Margrét Jónsdóttir Njarðvík segir að fólk breytist á göngunni.
Una Margrét Jónsdóttir dagskrárgerðarmaður á RÚV og rithöfundur býr ásamt eiginmanni sínum við Ásvallagötu í Reykjavík.
Lögreglan á Norðurlandi eystra segir rannsókn málsins enn á frumstigi og að málsatvik liggi ekki ljós fyrir.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, sést hér með Ölmu Möller, landlækni, og Þórólfi Guðnasyni, sóttvarnalækni.
Gunna á Stælnum eins og hún er alla jafna kölluð.
Åge Hareide hefur stýrt sínum síðasta leik hjá danska landsliðinu.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, sögðu bæði að faraldurinn væri nú í hægum vexti á upplýsingafundi dagsins.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Poula Kristín Buch ásamt dætrum sínum, Andreu og Sylvíu Sigurðardætrum, í viðtali við Stöð 2 í apríl 2010.
Manuela Ósk og Jón Eyþór eru komin í samband.
Dwayne Wade og dóttir hans Zaya.
Á nýjum alþjóðlegum lista yfir jafnrétti og öryggi kvenna fellur Ísland úr fyrsta sæti niður í það fimmta. 
Tesla Model 3 verður líklega mest seldi rafbíll allra tíma innan ársfjórðungsins.
Helga Dís Svavarsdóttir varar foreldra við því að skilja börn eftir ein í bíl. 
Róbert fjallar um þau vandamál sem blasa við heilbrigðiskerfinu. Fjárskortur og undirmönnun spila þar stóra rullu.
Ástrós Kristjánsdóttir er stuðningsfulltrúi og starfsmaður frístundar hjá grunnskólanum á Hvammstanga.
Sveinn Andri hlær að gagnrýni Skúla Gunnars og segir hana galna. Og hefur ekki þungar áhyggjur af dómi sé féll hvar honum var gert að endurgreiða 100 milljónir króna.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, spurði forsætisráðherra út í rökræðukönnun sem var framkvæmd um helgina.
Í greininni svarar Bolli viðtali við Guðrúnu Jóhannsdóttur, framkvæmdastjóra Kokku, í ViðskiptaMogganum.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Birgir heitinn ásamt öðrum sona sinna, Gabriel Hernes Hjelm, í fríi í Grikklandi. Barnsmóðir Birgis er hin norska Catherine Hernes Melhus.
Frá Flateyri eftir að snjóflóðin féllu þar.
Víðir Sigrúnarson, yfirlæknir á Vogi.
Skjáskot úr myndbandinu sem ferðamaður í hóp Þórólfs tók og sjá má í fréttinni. 
Mikill viðbúnaður var á Keflavíkurflugvelli vegna atviksins.
Már Guðmundsson, fyrrverandi seðlabankastjóri.
Atli Rafn ásamt lögmanni sínum, Einari Þór Sverrissyni, við aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran.
Það er einnig afar vetrarlegt á Húsavík en fréttaritari Morgunblaðsins tók þessa mynd af bílaplaninu hjá sér fyrr í kvöld.
William Taylor og George Kent.
Jonathan Mok birti þessa mynd á Facebook-síðu sinni sem sýnir afleiðingar árásarinnar.
„Fólk fríar sig oft með þessu. Kaupir bara nýtt og nýtt og nýtt og nýtt útaf því það selur bara svo þetta gamla.“
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Vinirnir Muhammed og Illugi.
Fjórir hafa greinst með kórónuveiruna í Bretlandi. Breska ríkisstjórnin gaf út yfirlýsingu í morgun þar sem segir að kórónuveiran sé „alvarleg og yfirvofandi ógn“ við almannaheill og hyggst hún grípa …
Fjölskyldan í vinnunni heima hjá sér í sóttkví.
Guðni bregður á leik í Höfða í dag.
Norska ríkisstjórnin hefur pantað þúsund öndunarvélar frá tveimur norskum framleiðendum. Þær eru hins vegar umdeildar í meira lagi og hafa talsmenn norskra og danskra stéttarfélaga heilbrigðisstarfsfólks brugðist ókvæða við valinu …
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Rauði krossinn veitti áfallahjálp.
Frá Bónus í Skeifunni í síðustu viku.
Rakel sakar Samherja um að reyna að afvegaleiða umræðuna.
Magnús Geir Þórðarson segir mörg spennandi verkefni framundan hjá Þjóðleikhúsinu sem hann hlakki til að kynna með tíð og tíma.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Lárus Jónsson ræðir við sína menn.
Áslaug talaði fyrir breyttri stefnu í fíkniefnamálum í Víglínunni í dag. 
Þórólfur á blaðamannafundinum í dag.
Mismunandi er hvernig grunnskólar haga kennslu nú þegar samkomubann hefur tekið gildi. Víða mæta nemendur aðeins annan hvern dag.
Lilja Hrund Jóhannsdóttir kveðst hafa þurft að grípa til þess ráðs að loka veitingasalnum í veitingahúsinu, en gestum hefur fækkað um 90% á einni viku.
Líf segir Reykjavíkurborg vilja nýta sér heimildir í nýjum umferðarlögum þar sem sveitarfélögum er heimilt að takmarka eða banna bílaumferð á dögum þar sem mengun fer yfir heilsufarsmörk. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, vandar Guðmundi Ragnarssyni, fyrrverandi formanni Félags vélstjóra og málmtæknimanna, ekki kveðjurnar eftir viðtal við hinn síðarnefnda í Morgunblaðinu í dag.
Flestir fara úr ljósmengunni í borginni til að skoða norðurljósin, en þau geta verið falleg þó ekki sé farið lengra en út að Gróttu. Þar getur aftur á móti myndast umferðaröngþveiti eins og í gærkvöldi leggi fólk bílum sínum ólöglega.
Nýtt merki KSÍ.
Virðisaukaskattur á tíðavörur lækkar úr 24 prósentum niður í ellefu. 
Guðrún Ólöf Björnsdóttir og yngsti sonurinn á skírnardaginn. Drengurinn, sem er fjögurra mánaða, var lagður inn á Sjúkra­húsið á Ak­ur­eyri í síðustu eft­ir að hafa blánað í slæmu hóstak­asti. Í …
Ríkisskattstjóri segir vinnuna þegar hafna en lítið sé hægt að segja um hvernig útfærslan verði.
#METOO konur hafa sent frá sér yfirlýsingu til að minna á tilgang byltingarinnar. 
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Valur ÍS-20.
Bubbi Morthens með bros á vör. Borgarleikhúsið frumsýnir í kvöld söngleikinn Níu líf sem byggir á lífi hans.
Joe Biden gefur lítið fyrir borgarstjóratíð Buttigieg.
Það var mikill öldugangur á leiðinni.
Karl R. Lilliendahl setti upp áhugaverða ljósmyndasýningu á Mokka kaffihúsi haustið 2019.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins.
Rætt var um umhverfismál og sjávarútveginn á fundi SFS í morgun. Frummælendur voru sammála um að ýmislegt væri hægt að gera í þeim efnum.
Fjölskyldan á góðri stundu í Indlandi.
Piltarnir á leið í Hvalfjörðinn í dag.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Leikfélag Fjölbrautaskólans í Garðabæ, Verðandi, setur söngleikinn Reimt á svið í kvöld.
Rekstrarstjóri Bláfjalla hvetur fólk til að mæta snemma.
Daníel Þorláksson, veðurfræðingur á Veðurstofu Íslands, sagði í fjögurfréttum á Bylgjunni að óveðrið væri búið að ná hámarki. 
Það kólnar á morgun og má búast við snjókomu eða éljum víða á landinu.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, ætlar að rannsaka kórónuveiruna og útbreiðslu hennar hér á landi.
Margrét Erla Maack hefur magnaða hristigetu eins og sést á myndbandinu hér fyrir neðan.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York-borgar, er ekki bjartsýnn á næstu mánuði.
Karl Steinar Valsson, yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar.
Hluti gíganna í Eldvörpum á Reykjanesskaga.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Muhammed Zohair Faisal.
Guðrún Ingimarsdóttir, söngkona og jógakennari, býr í Stuttgart Þýskalandi og segir borgina frábæra.
Sigurður Viðarsson, forstjóri TM.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnt var í dómsal í gær. Hér má sjá hinn grunaða og Millane í lyftu á leiðinni upp í íbúð þess fyrrnefnda.
Þingmenn stjórnarandstöðunnar óska eftir því að Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, flytji Alþingi skýrslu um samanburð á veiðigjöldum Samherja hér á landi og í Namibíu. Sú beiðni var samþykkt.
Kobe Bryant var einn besti körfuboltamaður veraldar.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Gunnlaugur Karlsson er framkvæmdastjóri Sölufélags garðyrkjumanna.
Auður Elva Kjartansdóttir, sérfræðingur í ofanflóðum á Veðurstofu Íslands, í samhæfingarstöðinni í morgun.
Donald Trump Bandaríkjaforseta er lýst sem grimmum og hættulegum í nýrri bók. 
Slökkviliðsmaður berst við eld í Nýja Suður-Wales í vikunni.
Eiríkur Finnur Greipsson er Flateyringur í húð og hár þótt hann hafi flutt suður fyrir nokkrum árum.
„Mikilvægi ferðaþjónustu og flugs er mjög mikið fyrir íslenskt hagkerfi. Heildarhlutdeild flugs og ferðaþjónustu á þessu tímabili er rúmlega 38% [af VLF] sem er einstakt í heiminum og endurspeglar mikilvægi …
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra, í samhæfingarmiðstöðinni í morgun. 
Snarrótin gagnrýnir að lögregla sé send ein í útköll þar sem óskað er sérstaklega eftir aðstoð sjúkrabíls.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Alls urðu 14 umferðarslys í umdæmi lögreglunnar á Suðurlandi í liðinni viku.
Hnullungar svo langt sem augað eygir á vellinum í dag.
Frá Sauðárkróki í morgun.
Valgerður Sigurðardóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Kári Stefánsson forstjóri hefur nú birt frumsamið ljóð um hlutskipti flóttafólks, barna sem biðja um hjálp en við í alsnægtum hendum út á eyrunum.
„Það er alveg ljóst að þegar andlát ber að með grunsamlegum hætti inni á heimili og grunur leikur á um að ofbeldi hafi verið beitt, þá er það ekkert annað …
Birgir Jónsson, forstjóri Íslandspósts.
Þóra Björg er með yfirumsjón með Apple Education þar sem hún kynnir fyrir m.a. stjórnendum menntastofnana kosti þess að nýta sér Apple-vörur og -forrit í námi og kennslu.
Samherji sakaði Helga fyrst um ósannsögli í gær.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group
Guðmundur B. Ólafsson, formaður HSÍ, lengst til hægri.
Hilmar Elísson var í dag útnefndur skyndihjálparmaður ársins af Rauða krossi Íslands.
Már Kristjánsson er yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans. Hann segir veiruna hafa komið upp á versta tíma, þegar Kínverjar fögnuðu nýja árinu og lögðust í ferðalög.
Jamal Khashoggi fæddist í borginni Medina í Sádi-Arabíu árið 1958.
Gunna Stella kann vel við sig úti og tekur vanalega langa göngutúra sem hafa góð áhrif á líkama og sál að hennar mati.
Kúnnar Niceland seafood geta með snjallsímanum rakið ferðalag fisksins úr íslenskum sjó á amerískan disk.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri hreyfingarinnar græns framboðs og varaformaður utanríkismálanefndar.
Sigrun Hulda Jónsdóttir, leikskólastjóri Urðarhóls.
Ólga er innan Grunnskóla Seltjarnarness vegna yfirlýsinga stjórnmálamanna um námsmat við skólann. 
Síðast gaus Hekla í febrúarmánuði árið 2000. Náttúruvársérfræðingur segir að aukin skjálftavirkni í Heklu þurfi ekki endilega að vera fyrirboði goss en Veðurstofa Íslands hefur nýlega stórbætt vöktunarkerfi í nágrenni við eldstöðina en hið nýja vöktunarke
Um 50 stormviðvaranir hafa verið gefnar út frá áramótum og er óhætt að segja að veður hafi haft veruleg áhrif á veiðar.
Skjáskot úr lagi hjúkrunarfræðinema.
Hjónin David og Gail Wilson frá Ástralíu trúa því að sagan hafi endurtekið sig og segir hrakningar sem 39 ferðamenn á vegum Mountaineers of Iceland lentu í á Langjökli í …
Björgunarsveitarmenn við leit í Heydal í byrjun vikunnar.
Finnur Freyr Stefánsson, fyrir miðju.
Formaður Félags íslenskra útfararstjóra kannast ekki við það að útfararstjórar hafi verið boðaðir á fund landlæknis vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Gunnþór Ingvason, forstjóri Síldarvinnslunnar, vísar ásökunum um að sjómenn fyrirtækisins séu hlunnfarnir til föðurhúsanna.
Breytingar Íslandspóst koma illa við héraðsfréttamiðla, bæði þá sem bjóða áskrift og fríblöð.
Smári McCarthy.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Tónlistarkonan Hera Hjartadóttir segir áhugavert að ferðast til Nýja Sjálands.
Frá leiknum á Akureyri í kvöld.
Þorsteinn Víglundsson þingmaður Viðreisnar spurði hvort ríkisstjórnin hefði farið í langt vetrarfrí og gleymt að láta vita af því.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Löng röð hefur myndast fyrir utan nokkra spítala í borginni, til að mynda Elmhurst-spítalann í Queens, þar sem fólk með einkenni bíður eftir að komast í sýnatöku.
Til stendur að klára byggingu spítalans á næstu dögum.
Fyrsti þáttur í 2. seríu kemur á morgun.
Hálslón við Kárahnjúkavirkjun.
Hveragerði.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Ashton Kutcher og Mila Kunis segjast vera algjörir rugludallar heima hjá sér.
Nikolas Tomsick með boltann í kvöld en hann skoraði 27 stig. Pétur Rúnar Birgisson reynir að verjast honum.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segist ekki ætla að styðja frumvarp Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra sem fjallar um bótagreiðslur í Guðmundar- og Geirfinnsmálum.
Brynjar Þór Björnsson með boltann í leik gegn Stjörnunni. Hann leikur ekki með boltann í KR-heimilinu gegn Stjörnunni í kvöld vegna kórónuveirunnar.
Hlynur Björnsson Maple og Alexía Erla Hildur Hallgrímsdóttir settu upp með umhyggju í huga.
Boris Johnson í New York í gær þar sem hann tekur þátt í allsherjarþingi og loftslagsfundi Sameinuðu þjóðanna. 
„Gul viðvörun“ var fyrirsögn franska dagblaðsins Courier picard, sem vakti hörð virðbrögð og þykir sýna kynþáttahatur.
Frá leiknum gegn Tyrklandi í kvöld.
Ísland í dag kíkti í morgunkaffi til Sólveigar Önnu Jónsdóttur, formanns Eflingar. 
Maní ásamt vinum sínum fyrir utan Alþingishúsið í gær.
Alma Ómarsdóttir, formaður Félags fréttamanna.
Phillip Schofield.
Daníel Jakobsson var bæjarstjóri á Ísafirði frá 2010 til 2014.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Mereng Alima Bessela. 
Birgir Thorsteinsson Rijssel, lífvörður og einkabílstjóri í Hollandi, segist geta fjármagnað líf sitt út maí í því atvinnuleysi sem nú blasi við, eftir það séu honum allar bjargir bannaðar. Birgir …
Á alþjóðlegum baráttudegi gegn fátækt var blásið til morgunverðarfundar um matarsóun og fátækt.
Jón Gnarr hefur nám við Listaháskóla Íslands í haust.
Stefán Einar Stefánsson, viðskiptablaðamaður á Morgunblaðinu, og Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Julien Faubert fyrir leik með Real Madríd.
Díana Kristín Sigmarsdóttir hleður í skot.
Guðmundur Ragnar Guðmundsson er einn þeirra Íslendinga sem hefur prófað Ayahuasca ofskynjunarlyfið. 
Natalie Portman reyndi að svara fyrir sig.
Daði og Gagnamagnið flytja lagið Think About Things í úrslitum Söngvakeppninnar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, hefur látið að sér kveða á upplýsingafundum almannavarna og vekja lokaorð hans oftar en ekki athygli.
Eggert Gunnþór Jónsson í baráttu um knöttinn í landsleik.
Fáir farþegar voru um borð í lestinni.
Netabáturinn Ólafur Bjarnarson að koma i land í Ólafsvík og þegar myndin var tekinn voru 33 metrar á sekúndu.
„Ég held það sé ótrúlega mikilvægt að halda jafnaðargeði og huga að líkama og sál. Ég hefði aldrei getað ímyndað mér hvað þetta er líka erfitt andlega,“ segir Laufey Blöndal …
Svansí veik og í einangrun. Með Covid-19.
Ghislaine Maxwell.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, skaut föstum skotum að fjármála- og efnahagsráðherra á Alþingi í dag. Ráðherra svaraði fullum hálsi.
Jon Peters er ekki sáttur með Pamelu Anderson.
Það er búið að standa á ýmsu hjá Einhamri Seafood í Grindavík í morgun, að sögn Öldu agnesar Gylfadóttur, framkvæmdastjóra fyrirtækisins.
Harvey Weinstein sést hér koma í réttarsalinn fyrr í vikunni.
Guðmundur Andri Thorsson þingmaður Samfylkingarinnar.
Jón Páll gerir ráð fyrir því að smitunum á svæðinu fjölgi enn frekar
Örn Sverrisson, málari, sagði frá reynslu sinni af spilafíkn í Bítinu í morgun. 
Umferðin er oft þung á höfuðborgarsvæðinu.
Eden Hazard í leik með Real Madrid.
Elísabet Ormslev segir að hún sé orðin dauðþreytt á að verja sig gegn áreitni karlmanna.
Frosti Sigurjónsson er fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins og var einnig formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Pang segir að hún eigi mjög auðvelt með að detta út og kafa ofan í vísindin. Hún reynir þó eftir fremsta megni að tengja við umhverfið sitt.
Algengt er að foreldrar nenni ekki að hlusta á tilfinningadæmi.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar er bjartsýn fyrir fund dagsins með sveitarfélögunum sem hefst klukkan 14 í dag.
„Fólk er hér búið að inna af hendi alveg gríðarlega mikla vinnu til að hindra útbreiðslu þessarar veiru hér innanlands,“ segir Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Björgunarsveitafólk á Suðurlandi hefur verið önnum kafið í dag. Mynd úr safni.
Jür­gen Klopp er skrautlegur.
Þorgeir Þorgeirsson erfðafræðingur og Kári Stefánsson læknir munu tala um offitu á opnum fræðslufundi á laugardag.
Turninn í Kópavogi.
Börnin eyða miklum tíma á Youtube og svefnrútína öll farin úr skorðum.
Hvalinn sá Garpur fyrst á fimmtudag.
Fiskurinn stökk upp úr sjónum og stakk piltinn í hálsinn.
Krókódíllinn var býsna duglegur í fíkniefnasmygli, að sögn yfirvalda.
Mynd af blaðamannafundi úr fjölmiðlahöllinni.
Ólafur segir ljóst að flugvallaryfirvöld ráði ekkert við ástandið.
Jarðskjálftinn fannst á höfuðborgarsvæðinu, Reykjanesi og í Borgarnesi.
Skarphéðinn Berg Steinarsson, ferðamálastjóri.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri SFS, skorar á þá sem vilja uppstokkun í sjávarútveginum að hugleiða hvernig skuli mæta aukinni samkeppni.
Frá Flateyri í nótt.
Íslenski hesturinn þolir íslenska veturinn alla jafna vel.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, sagði að fólk sem sótti málþingið hefði verið slegið vegna ummælanna.
Alexandra Ýr van Erven, stjórnmálafræðinemi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á fundi forsætisráðherra Norðurlanda í Stokkhólmi í dag.
Jack Dorsey, forstjóri Twitter.
Það er spáð vægu frosti en þó eru líkur á að hitinn skríði yfir frostmark syðst á landinu seinnipart vikunnar. 
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Sandra Gunnarsdóttir gagnrýnir stjórnendur Hrafnistu harðlega en afi hennar dó afar þjáður í faðmi aðstandenda.
Ingibjörg Sverrisdóttir.
Alexander Hrafnkelsson lék afar vel í dag.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Anna Hallgrímsdóttir, 102 ára íbúi á Hulduhlíð á Eskifirði, á nú myndsímtöl við vini sína og ættingja með hjálp spjaldtölvu og þráðlausra heyrnartóla sem hjúkrunarheimilið fékk að gjöf.
Eftir mikla leit var varla hægt að finna annan veikleika á nýja Renault Captur en þann að lykillinn mætti vera ögn þyngri í hendi.
Viaplay á Íslandi, NENT Group.
Mikil stemning er í Laugardalshöll nú þegar úrslitakeppnin fer fram. Ekki síðri er stemningin á Twitter.
Evu Ruzu líður eins og við séum föst í kvikmynd með leikaranum Will Smith.
Rauð viðvörun er í gildi fyrir Norðurland vestra og Strandir.
Íhaldsmaðurinn Jacob Rees-Mogg hefur verið einn helsti Brexit-sinninn á breska þinginu.
Alonso við mótorheimili Ferrari.
Þórólfur Guðnason landlæknir.
Útsýnið úr bíl á Þjóðvegi 1 við Sólheimasand fyrr í kvöld.
Eyjamenn undirbúa sig fyrir óveðrið eins vel og þeir geta og þá skiptir máli að huga vel að skipum við bryggjuna.
Ármann mundar hljóðnemann ásamt liðsfélögum sínum, Víkingi Leifssyni og Birtu Líf Breiðfjörð Jónasdóttur. Þetta er í 21. sinn sem MR vinnur keppnina en hún hefur verið haldin 35 sinnum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Foreldrar Dennis Bebnarz vildu dreifa ösku hans á björtum og hlýjum stað. Kýpur varð fyrir valinu.
Veðrið er slæmt í Vík.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Eydís Blöndal, varaþingmaður Vinstri grænna, gerði dýravelferð að umtalsefni í jómfrúarræðu sinni á Alþingi í dag.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður stéttarfélagsins Eflingar.
Óveðrið er við það að ná hámarki á Norðurlandi vestra. Sjá má að víða nær meðalvindhraði 30 m/s samkvæmt spákorti Veðurstofunnar núna kl. 12.
Hjólin fengu nöfn vina og vandamanna rekstraraðilanna.
Á meðal þeirra sem skrifa undir áskorunina er Jakob E. Jakobsson, veitingamaður á Jómfrunni sem situr einnig í stjórn SAF.
Reiknað er með því að fólkið verði í sóttkví í tvær vikur. 
Lovísa Thompson hefur látið mikið að sér kveða með Val og er markahæsti leikmaður liðsins í vetur.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala.
Spákortið fyrir hádegið eins og það leit út í morgun.
Mæðginin Þóra Margrét og Ísleifur Narfi.
Annabella Sciorra fyrir utan réttarsalinn í New York í dag.
Útgöngubann er í gildi í Nýja-Sjálandi og þar af leiðandi nánast enginn á ferli.
Ekkert ferðaveður verður á Suður- og Suðausturlandi á laugardag.
Búast má við éljagangi víða á landinu á morgun.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Harry Kane hefur verið á meðal bestu framherja ensku úrvalsdeildarinnar undanfarin ár.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í Hörpu í dag.
Hilmar Veigar Pétursson, framkvæmdastjóri tölvuleikjarisans CCP, í London á Þorláksmessu í fyrra. Hilmar segir mbl.is af nýrri sókn notenda í tölvuleikinn EVE Online eftir að kórónuveirufaraldurinn skall á heimsbyggðinni um …
Donald Trump við komuna til Bretlands.
Landbúnaðar og fjölskyldusýningin "Hey bóndi“ fer fram á Hvolsvelli í þar sem bændur og búalið, ásamt öðrum gestum hittast til að bera saman bækur sínar, hlusta á fyrirlestra og skoða landbúnaðartæki. Þessi ferhyrndi hrútur verður reyndar ekki á staðnum e
Yusuf starfaði sem kennari í Tyrklandi en þurfti að flýja heimalandið vegna afskipta Erdoğans, forseta Tyrklands. Yusuf valdi Ísland og fékk hér stöðu flóttamanns. Hann hefur dvalið hér í tvö …
Ólafur Magnússon, fyrrverandi eigandi Mjólku og KÚ.
Að undanförnu hefur mikið verið fjallað um óánægju með Harald Johannessen ríkislögreglustjóra. Össur Skarphéðinsson kallar eftir viðbrögðum dómsmálaráðherra vegna málsins. 
Herská Facebookfærsla Eiríks fór ekki fram hjá vökulu auga Björns Bjarnasonar og Gunnar Bragi hefur hana til marks um óeðlileg áhrif starfsmanna á ráðninguna.
Ástríður Jósefína hefur teiknað og málað frá því hún man eftir sér.
Eldur kviknaði í húsnæði vélsmiðjunnar Hamars og sælgætisgerðarinnar Freyju í nótt.
Eldurinn kom upp í Vélsmiðjunni Hamar. Önnur fyrirtæki í húsinu sluppu að mestu.
Michelle Obama þurfti að læra að gera sig sjálfa hamingjusama.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður stéttarfélagsins Eflingar.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri var gestur í Silfrinu á RÚV.
Johnson er nú í einangrun eftir að hafa greinst með COVID-19.
Konan hóf störf hjá Landsbankanum árið 2006. Samið var um starfslok hennar árið 2016.
Jón Trausti Ólafsson, formaður Bílgreinasambandsins.
Maðurinn var ósáttur við hósta konunnar.
Tvö snjóflóð féllu á Flateyri á þriðjudagskvöld, annars vegar úr Skollahvilft og hins vegar úr Innra-Bæjargili. 
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Íbúum Grindavíkur var brugðið eftir skjálftann.
Martina Navratilova,
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Flugfélagið hefur verið sakað um að gera lítið úr sögu og einkennum Skandinavíu, en í upphafi auglýsingarinnar er spurt „Hvað er sannarlega skandinavískt?“ og spurningunni síðan svarað: „Alls ekki neitt …
Hildur segir það afdráttarlausa kröfu þeirra sem taka þátt í mótmælunum að allir grípi til aðgerða til þess að sporna við hamfarahlýnun.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Pete Buttigieg, sem sækist eftir að verða forsetaefni Demókrataflokksins, er stoltur af hjónabandi sínu og eiginmanni.
Túlkun nafnareiknivélar VG á nafni Gro Harlem Brundtland, fyrrverandi forsætisráðherra Noregs. Nógu nálægt?
Sprengjurnar sprungu annars vegar í ABN AMRO-bankanum í Amsterdam og hins vegar í skrifstofuframleiðslufyrirtækinu Ricoh í Kerkrade, rétt við landamæri Þýskalands.
Elísabet Ronaldsdóttir er á leið til Ástralíu þar sem hún fer að vinna hjá Marvel við tökur á Shang-Chi.
Hætta er á að ísing og selta leggist á rafmagnslínur og möstur.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála, iðnaðar og ný­sköp­un­ar.
Atvikið átti sér stað fyrir framan Leifasjoppu í Breiðholti. Myndin tengist ekki málinu sem hér um ræðir.
Pétur Rúnar Birgisson
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur hefur setið á fundum í allan dag vegna þróunarinnar á Reykjanesi.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, segir mikilvægt að leysa vandann sem tengist heimsskorti á sýnatökupinnum.
Ísland vann sannfærandi sigur á Úkraínu í dag.
Pungpúðrið sem leysir öll þín vandamál.
Auglýsingatekjur norskra fjölmiðla dragast saman um sem svarar milljörðum íslenskra króna. Er tímabært að skattleggja vefrisa á borð við Facebook, Google og fleiri í Noregi? Tveir norskir fjölmiðlamenn telja þörfina …
Reuven Rivlin, forseti Ísraels, (til vinstri) og Frank-Walter Steinmeier, forseti Þýskalands.
Minassian sagðist aldrei hafa átt kærustu og sagðist aldrei hafa lagt stundað ástarmök og sömuleiðis sagðist hann vonast til þess að hvetja til fleiri árása.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, í samhæfingarmiðstöðinni í Skógarhlíðinni í morgun. 
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Kári segir að vélsmiðjan í Kópavogi hafi verið hjarta Hamars.
Sigríður Þórðardóttir hefur verið leikskólastjóri á Árborg í 32 ár og þetta er í fyrsta sinn sem starfsfólk á skólanum leggur niður störf. Hún styður kröfur Eflingar heilshugar og segir …
Sonur Sigríðar og Karls lést fimm dögum eftir fæðingu vegna alvarlegra mistaka starfsfólks Landspítalans. 
Vel var mætt á Bráðadaginn sem haldinn var á Hotel Natura þrátt fyrir kórónuveirufaraldur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, á upplýsingafundi almannavarna föstudaginn 3. apríl 2020.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri ítrekaði að horfa þyrfti til þess að efnahagslega áfallið væri tímabundið.
Guðmundur Guðbjartsson rak veitingastaðinn Bar-Inn í Los Cristianos.
Ull unnin úr feldi kindanna hefur reynst mörgum Íslendingnum vel í gegnum árin.
Jóhannes Stefánsson
Mynd úr skjölum málsins sem sýnir konuna, sem gengur undir dulnefninu Jane Doe 15, á unglingsárunum.
Frá höfninni við Flateyri eftir að snjóflóð féll í bænum í janúar sem olli miklu eignatjóni. 
John Snorri ætlaði að verða fyrstur manna til að klífa K2 að vetrarlagi.
„Kannske fór þetta Árskógamál með mig. Kannske verð ég að viðurkenna að ég sé orðinn of gamall og að yngra fólk og betra, ráði betur við formennskuna,“ segir Ellert B. …
Nanna Kristín Magnúsdóttir er hér í hlutverki Karenar í Pabbahelgum sem sýndar voru á RÚV í haust. Með henni á myndinni er leikkonan Sólveig Guðmundsdóttir.
Landsliðskonan Megan Rapinoe er einn þeirra sem hefur barist fyrir því að kvennaliðið fái jafnmikið greitt og karlaliðið.
Barnabarn Tryggva Rúnars Leifssonar segir að forsætisráðherra ætti að skammast sín fyrir sinn þátt í Guðmundar- og Geirfinnsmálum. 
Katrínar Jakobsdóttur, forsætisráðherra í ræðu sinni á flokksráðsfundi VG í félagsheimilinu á Seltjarnarnesi í dag.
Smári  McCarthy, þingmaður Pírata, var málhefjandi sérstakrar umræðu um spillingu á Alþingi í dag.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra. 
Bong Joon-ho lýsir kvöldinu sem óraunverulegu. Kvikmynd hans, Parasite, hlaut fern verðlaun á Óskarsverðlaunahátíðinni í nótt.
Ole Gunnar Solskjær vill fá tíma til þess að byggja upp lið á Old Trafford.
„Góðu heilli eru fjölmargar stoðir íslenska hagkerfisins býsna sterkar um þessar mundir og er útlit fyrir að aðlögunin verði fremur léttbær og lífskjör þorra landsmanna haldi áfram að vera eins …
Á morgun hvessir allhressilega að austan.
Breiðholt í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mælti fyrir frumvarpi um bótagreiðslur í Guðmundar- og Geirfinnsmálum á Alþingi í kvöld.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Ragnheiður Júlíusdóttir.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir ríkislögreglustjóri ræddi meðal annars viðmiðunarfjárhæðir sekta fyrir brot á sóttvarnalögum og samkomubanni á fundi almannavarna í dag.
Margrét Annie Guðbergsdóttir segir farir sínar ekki sléttar eftir skurðaðgerð við úlnliðsbroti hjá lækni sem var gert að taka pokann sinn á Sørlandet-sjúkrahúsinu í Flekkefjord eftir dauðsföll sjúklinga og alvarlega …
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, við ráðherrabústaðinn.
Kourtney Kardashian ver ákvörðun sína um að ákveða að sinna uppeldi barna sinna frekar en að koma fram í raunveruleikaþáttum fjölskyldunnar.
Til stendur að taka fleiri próf í dag og þegar niðurstöður úr þeim liggja fyrir og búið verður að rýna frekar í þær niðurstöður sem komnar eru verður hægt að …
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Und­an­farna daga hef­ur landris og auk­in jarðskjálfta­virkni mælst á Reykja­nesskaga
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að það verði „rólegheitaveður fram eftir vikunni“, en veðurspár verði „ótryggar þegar nær dregur helgi“. Því sé um að gera að njóta janúarveðursins á meðan það …
Birgitta Jónsdóttir, fyrrverandi þingmaður Pírata.
Fjölmiðlakonan Maria  Ressa var stödd hér á landi í tengslum við heimsþing kvenleiðtoga í Hörpu.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Vindur verður í hámarki milli klukkan 6 og 12 á föstudaginn.
Gunnar Egill Egilsson, lögmaður Zuism, í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Í flugi Norwegian frá Alicante til Íslands í morgun. Allur er varinn góður. Erla sagði spænsku áhöfnina hafa verið sérstaklega indæla en engin þjónusta hefði verið um borð, aðeins hægt …
Á korti Vegagerðarinnar má sjá lokun vegarins. Afar hvasst er á Suðausturlandi þessa stundina.
Fanney Rós Þorsteinsdóttir, starfandi ríkislögmaður, í Strassborg í morgun.
Ásta Hafberg upplifði kulnun í fyrra og ræddi hún reynslu sína af því í Bítinu í morgun. 
Eiríkur Örn Norðdahl rithöfundur.
Harpa myndi forgrangsraða í þágu m.a. heilbrigðismála ef hún hefði eitthvað með fjárlög að gera.
Weinstein var umkringdur fylgdarliði við komuna í dómshúsið á Manhattan í dag.
Emilie Sofie Hesseldal reynir að loka á Hildi Björgu Kjartansdóttur í úrslitaleiknum í dag. Gekk það nokkuð vel á heildina litið en Hildur skoraði 10 stig.
Pete Buttigieg er með flesta fulltrúa, enn sem komið er. En fær bandarískur almenningur einhverntímann vissu um að fullkomið mark sé takandi á tölunum frá Iowa?
„Ég er gríðarlega ánægður að finna þá samstöðu og þann metnað sem stjórnendur og starfsfólk á öllum sviðum borgarinnar er að leggja í þessa vinnu og önnur mikilvæg verkefni í …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. Mynd úr safni.
Ragnhildur Eiríksdóttir, eða Ragga Eiríks, greip til sinna ráða þegar hún fékk neitun frá stjórn Landspítalans um að panta léttar veitingar á hálfan starfsdag hluta geðendurhæfingardeildar á Kleppi. Hún auglýsti …
Dómsmálaráðherra segir það fjarri að frumvarpið sé til komið vegna ástandsins í samfélaginu í dag.
Fjölmargir ferðamenn sátu fastir í bílum sínum við Jökulsárlón á Sólheimasandi. Mynd úr safni.
Ronny Jensen og Veronica Eian, stirð í baki og úfin í skapi eftir nótt á gólfinu sem þau standa á. Þau eru föst á Gran Canaria og yfir 2.000 Norðmenn …
Katrín Jakobsdóttir var í Silfrinu á RÚV í morgun.
Ghossoon og fjölskylda hennar leita sér skjóls.
Uppbygging baðlóns er hafin á Kársnesi.
Frá Landmannalaugum í vetrarklæðum
Vöruflutningaflugvél Bluebird.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, á Alþingi í dag.
Rútan endaði úti í miðri Hólsá.
Lárus Jónsson
Dagur segir kröfur Eflingar enn þá langt umfram lífskjarasamningana.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Hálft þakið fauk af vélaskemmu í Minni-Hlíð og pallbíll Ratsjárstofnunar tókst á loft og fór margar veltur. Bóndinn kastaði sér niður og stakk höndunum í snjóinn til að fjúka ekki …
Fjölskyldur starfsmanna Origo voru mörg páskaleg þegar fjarbingó fór fram á laugardaginn.
Lukasz meðan á ferðalaginu stóð í síðasta mánuði.
Sem betur fer slapp Róbert vel í þetta sinn en mamma hans segist ekki vilja hugsa um hvað hefði getað gerst.
Í sjúkraþjálfun.
Hanna Katrín Friðriksson.
Ana Viladomiu hefur búið í Le Pedrera, sögufrægu húsi sem hannað er af Antoni Gaudi, í 32 ár. Milljón ferðamenn heimsækja húsið árlega og sumir banka meira að segja upp …
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði. 
Þórunn Pétursdóttir, bæjarfulltrúi í bæjarstjórn Hveragerðisbæjar.Þórunn er einnig sviðstjóri hjá Landgræðslunni.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Donald Trump á blaðamannafundinum.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd Eflingar í viðræðum við borgina „mögulega farna að sjá til lands“.
Sjaldgæf sjón á Bústaðavegi á fimmta tímanum á virkum degi. Nánast engin umferð á háannatíma. 
John Snorri Sigurjónsson fjallamaður ætlar að verða fyrsti maðurinn til þess að klífa K2, næst hæsta tind heims, að vetrarlagi.
Hildur Eir Bolladóttir, prestur í Akureyrarkirkju.
Tvær borgir hafa verið skilgreindar sem „sérstök umsjónarsvæði“ og hefur herstöðum landsins verið lokað eftir að þrír hermenn greindust með Covid-19.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Það er einna helst á Suðurlandi sem styttir upp í dag.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Kári Stefánsson ætlar að éta ofan í sig það sem hann áður sagði.
Alls hafa 54 smit verið staðfest í Eyjum.
Bragi Valdimar Skúlason, formaður Félags tónskálda og textahöfunda, segir að það sé eitthvað virkilega ferskt við tónlist Hildar, sem hitti fólk í hjartastað.
Lilja Alfreðsdóttir.
Einhverjir íbúar Kanagawa hafa væntanlega velt því fyrir sér af hverju þeir fengu engan póst.
Hafnarfjarðarkirkja að sumri.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og formaður þjóðaröryggisráðs segir mikilvægt að gera greinarmund á einmiðlum og fjölmiðlum. 
Íslandsmeistarar Vals eiga að hefja titilvörn sína gegn KR þann 30. apríl næstkomandi.
Kristjón Kormákur Guðjónsson, ritstjóri Hringbrautar, tjáði sig um mál Þorbergs Aðalsteinssonar í Bítinu í morgun.
Vilhjálmur H VIlhjálmsson lögmaður. 
Heidi Klum og eiginmaður hennar voru ekki með veiruna.
Enn er verið að kanna færð á mörgum leiðum.
Heiðdís Rós nýtur lífsins á snekkju í Flórída um þessar mundir.
2 Chainz fékk sér töluna 24 á hnén en Shareef O'Neal fékk sér aðeins flóknara húðflúr.
Nick Kyrgios var mikill aðdáandi Kobe Bryant.
Heiður Björk Friðbjörnsdóttir.
Ewing-fjölskyldan í sínu fínasta pússi á Southfork-búgarðinum.
Tekið er að hægja á vexti hagkerfisins.
Vísindamennirnir notuðu segulómtæki til að rannsaka heila unglinga. Þeir telja að frekari rannsókna sé þó þörf á áhrifum offitu. 
Hótel í bænum Adeje á Tenerife sem var sett í sóttkví eftir að ítalskur læknir greindist með kórónuveirusmit í síðasta mánuði. Hópur Íslendinga var á meðal gesta sem þurftu að sitja í sóttkvínni.
Fjöldi sýktra heilbrigðisstarfsmanna er mjög hár í landinu eða hlutfallslega tvöfallt hærri en í Kína.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Aukið fjármagn verður sett í framkvæmdir við nýjan Landspítala samkvæmt frumvarpinu. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á fundinum í dag.
Frá blaðamannafundi í Skógarhlíð á dögunum.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, kynnir næstu skref varðandi aðgerði vegna kórónuveirunnar á blaðamannafundi í dag klukkan 11.
Nadine Dorries, heilbrigðisráðherra Bretlands.
Nadine Dorries sést hér fyrir miðju ásamt Boris Johnson, sitjandi forsætisráðherra Breta.
Kórónuveirufaraldurinn hefur alls staðar áhrif og hefur Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra áhyggjur af þróun innanbúðarmála hjá SÁÁ vegna áhrifa hans.
Matt Hancock á fréttamannafundi í dag.
Alma D. Möller landlæknir, hér fyrir miðri mynd, biðlar til allra heilbrigðisstarfsmanna um að bíða með allar utanlandsferðir.
Etihad-leikvangurinn.
Um 78% minna hefur veiðst af kolmunna í febrúar en í sama mánuði í fyrra.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Jón Þór Hauksson og Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir.
Ástandið í þjóðfélaginu endurspeglast að einhverju leyti í ruslinu okkar og samdráttur í magni úrgangs er vísbending um að hægt hafi á hjólum atvinnulífsins.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur ákveðið að taka mál fíkilsins fyrir en lögmaður mannsins segir málið einfalt, þeir vilja fá spilakassa bannaða hér á landi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hefur sætt nokkurri gagnrýni undanfarið vegna framkomu ríkisins við aðila málsins.
Haraldur Benediktsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Guðrún Jónsdóttir og Jóhann J. Ólafsson.
Ingibjörg við pýramídann mikla í Gísa.
Albert II, furstinn af Mónakó.
Tómlegt er í kringum Goodison Park, heimavöll Everton í Liverpoolborg, eins og aðra enska knattspyrnuvelli.
Rannveig Rist, forstjóri álversins í Straumsvík. Hún fór í veikindaleyfi eftir að hún áttaði sig á því að hún var komin með sömu einkenni og faðir hennar hafði áður en …
Signý Óskarsdóttir, skólastjóri Djúpavogsskóla. Með sameiningu fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi sér hún fram á nánara samstarf í skólamálum, sem kallar á betri samgöngur milli byggðanna.
Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Karen Jónsdóttir sem á og rekur Kaffi Kaju, Kaju Organics og Matbúr Kaju.
Karen Jónsdóttir
Ásdís Halla Bragadóttir, framkvæmdastjóri Heilsumiðstöðvarinnar.
Leikmenn og stuðningsmenn Lazio á Ítalíu.
Hinn fullkomni ísskápur.
Alls verða sextán lóðir við leik- og grunnskóla Reykjavíkurborgar ýmist endurgerðar eða lagfærðar í ár fyrir samtals 500 milljónir.
Nánast allri Norður-Ítalíu hefur verið lokað og íbúar settir í sóttkví.
Kortlagningarbíll Google Street View við mælingar og myndatökur í Svíþjóð.
Það var kalt á Þingvöllum í nótt.
Rúmlega 16% samdráttur í sölu nýrra fólksbíla í janúar í ár miðað við í fyrra.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagði rúmlega 22 falskar eða villandi staðhæfingar á dag í fyrra
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir greindi frá nýjustu tíðindum af staðfestum smitum kórónuveirunnar hér á landi á blaðamannafundi í dag.
Frá Ísafirði. 
Tekið á móti smituðum manni í Cremona á Ítalíu.
Ofbeldi gagnvarp börnum er staðreynd í okkar samfélagi.
Frá höfninni í Vestmannaeyjum í morgun. Skjáskot úr vefmyndavél Geisli.is.
Ungmennið ók á 165 km hraða á Miklubraut á tíunda tímanum í gærkvöldi.
Horft yfir Tromsø 14. janúar, Íshafsdómkirkjan, eða Ishavskatedralen, næst brúnni. Sautján ára gömul stúlka fannst látin í íbúð í miðbænum á þriðjudagskvöld og eru tveir menn á þrítugsaldri í haldi …
Frá sjöunda þingi Starfsgreinasambands Íslands síðastliði haust.
Borgarnes er fjölmennasti þéttbýliskjarninn í Borgarbyggð.
Á sunnudag og mánudag er útlit fyrir hægan vind á mestöllu landinu og léttskýjað nokkuð víða.
Hert hefur verið á ferðatakmörkunum fólks og sums staðar er skylda að bera grímur.
Diamond Princess var sett í sótt­kví við Yo­kohama eft­ir að í ljós kom að átt­ræður farþegi, sem fór frá borði í Hong Kong 25. janú­ar, reynd­ist smitaður.
1.672 einstaklingar eru í sóttkví samkvæmt nýjustu upplýsingum.
Landsréttur staðfesti að stærstum hluta dóm héraðsdóms.
Frá fjöldahjálparmiðstöðinni við Sunnubraut í Reykjanesbæ í gærkvöldi.
Staðfestum smitum heldur áfram að fjölga.
Áhöfnin ávarpar blaðamannafund að flugi loknu ásamt forstjóranum Alan Joyce.
Rúmlega tvö þúsund manns eru í sóttkví í heimahúsi.
Starfsfólk Íslenskrar erfðagreiningar hefur unnið hörðum höndum við að taka sýni og greina undanfarna daga.
Belgískur lögregluþjónn ræðir við ökumann.
Kári Stefánsson segir vel viðeigandi að tala um skötustökkbreytinguna. 
Þrátt fyrir óveður og tjón í upphafi árs eru horfur í rekstri RARIK á þessu ári góðar.
Greiði karlmaðurinn ekki sektina bíða hans 68 dagar í fangelsi.
Flestir sem smitast af veirunni virðast fá væg einkenni.
Dorian lék íbúa eyjanna Grand Bahama og Abaco sérstaklega illa.
Jarðböðin við Mývatn.
Feðginin Salka Sól Eyfeld og Hjálmar Hjálmarsson voru tilnefnd.
Allrahanda rekur Grayline sem meðal annars flytur farþega á milli Reykjavíkur og Keflavíkurflugvallar.
Blöðruhálskirtilskrabbamein er algengasta krabbameinið sem karlmenn glíma við á Íslandi.
Úr Staðarsveit á Snæfellsnesi.
Bréf Icelandair hafa hækkað umtalsvert í Kauphöllinni í dag eftir mikla lækkunarhrinu síðasta mánuðinn.
Starfsfólk Karachi borgar úðar sótthreinsivökva á götur borgarinnar fyrr í dag.
„Orkuskipti í samgöngum eru eitt megináhersluatriði í aðgerðaáætlun okkar í loftslagsmálum, en miklu skiptir líka að breyta ferðavenjum,“ segir umhverfisráðherra.
Sigurður Hannesson er framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Brautskráningin fór fram í Hörpu í gær.
Frá útskriftarathöfninni.
Faðir og systir Krystal eru alvarlega slösuð eftir eldgosið. 
Frá leitinni að líkum þeirra sem fórust í eldgosinu í síðasta mánuði.
Að minnsta kosti 62 þúsund manns hafa neyðst til að yfirgefa heimili sín í Jakarta.
Unnur Valborg Hilmarsdóttir og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Á þriðja tímanum var svo tilkynnt um eignaspjöll á bíl í Grafravogi.
Ökumaðurinn var jafnframt sviptur ökuleyfi í einn mánuð.
Frá bænum Maniitsoq. Bærinn er á eyju við vesturströnd Grænlands um 150 kílómetra norðan við Nuuk.
Flugið var á vegum easyJet.
Mohamed Salah fagnar fjórða marki Liverpool og sínu öðru marki.
Hörku frost var víða í nótt, meðal annars á höfuðborgarsvæðinu, en mest náði frostið 22 stigum á Sandskeiði.
Staðfest tilfelli kórónuveirunnar eru orðin 224 talsins, þar af 22 sem fóru í skimum hjá Íslenskri erfðagreiningu.
2.278 sýni hafa verið greind og 2.192 eru í sóttkví.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra, á kynningunni í morgun.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar. Stjórnarandstaðan fékk kynningu á tillögum ríkisstjórnarinnar í morgun.
Veiran hefur ekki komið hingað til lands en vinna yfirvalda hér miðast við að það muni gerast.
Allir smitaðir eru í einangrun.
Jack var viðstaddur sömu ráðstefnu og árasarmaðurinn sat í gær stuttu áður en að hann framdi ódæðið. 
Staðan í skólanum verður metin betur á morgun að sögn Aldísar Hafsteinsdóttur bæjarstjóra.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Á blaðamannafundi í dag kom fram að yfirvöld vonuðust til þess að ungt fólk færi að taka ástandinu alvarlega. 
Hagstofa Íslands.
Flestar beiðnirnar komu til kasta Héraðsdóms Reykjaness.
26 ár skilja Larry King og Shawn Southwick að og það varð á endanum að þrætuepli.
26 skemmtiferðaskip hafa afboðað komu sína hingað til lands næsta sumar.
LAX-flugvöllurinn er alþjóðaflugvöllurinn í Los Angeles.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á blaðamannafundi í dag.
Íslensk kona kvartar yfir því að vera enn þá með unglingabólur 27 ára.
Í nær öllum tilfellum má rekja smit til íþrótakappleikja á höfuðborgarsvæðinu. ÍBV vann Stjörnuna í bikarúrslitaleik karla í handknattleik 7. mars.
Hinn nýi og öflugi smábíll, Toyota Yaris GR.
Thomas Dressen í brekkunni í Garmisch-Partenkirchen.
John Snorri var brattur áður en haldið var af stað.
Árásarmaðurinn er sagður hafa vanið komur sínar í moskuna um nokkurra mánaða skeið.
Kona á gangi í Bordeaux í Frakklandi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Gunnar Egill Sigurðsson, framkvæmdastjóri verslunarsviðs Samkaupa.
„Markmið okkar er að koma farþegum okkar sem fyrst á áfangastað á sem öruggastan máta og að truflun farþega verði sem minnst.“
Heildarfjöldi gistinátta dróst saman milli ára.
Stikað um stræti Rómaborgar í gær og allur er varinn góður í samkomubanni sem nær til 60 milljóna manna.
Ljóst er að verkfall Eflingar á leikskólum Reykjavíkurborgar á morgun mun hafa víðtæk áhrif á starfsemi skólanna. 
Skemmtiferðaskipið Diamond Princess er í sóttkví í Japan.
Rishi Sunak, fjármálaráðherra Bretlands, fyrir utan Downing-stræti 10 í dag með fjárlög ríkisstjórnarinnar í rauðri skjalatösku.
Rofið varð á Vestfjörðum, Norðurlandi og Austurlandi.
Sýni vegna kórónuveiru skoðuð.
Páll Einarsson, prófessor emeritus við jarðvísindadeild Háskóla Íslands, er annar upphafsmaður verkefnis þar sem skjálftarit frá skjálftamælum á Íslandi á tímabilinu 1910-2010 verða gerð aðgengileg á heimasíðu.
Götumynd frá Ósló í Noregi þar sem 40.000 hafa nú misst vinnuna á fáeinum dögum. Í landinu öllu eru nú 306.000 án vinnu sem er mesta atvinnuleysi síðan á dögum …
Vinnumálastofnun reiknar með 31% atvinnuleysi í Mýrdalshreppi í apríl. Í Vík í Mýrdal byggist allt meira og minna á ferðaþjónustu, sem er hrunin í dag vegna Covid-19
Ágúst Ólafur benti á að einu barni hefði verið vísað úr landi í hverrri viku, á sex ára tímabili.
Bremsur olíubílsins gáfu sig, með þeim afleiðingum að hann klessti á tvær rútur og 17 aðra bíla.
Ráðherra ásamt fulltrúum samtakanna sem hlutu styrki.
Spilakassar koma við sögu
Í yfirlýsingu frá lögregluyfirvöldum Bretlands segir að á síðunni hafi verið rúmlega 250 þúsund myndbönd sem hafi verið halað niður rúmlega milljón sinnum.
Hermenn skoða vettvang eldflaugaárásarinnar sem var gerð í hefndarskyni fyrir dráp Bandaríkjamanna á háttsetta íranska hershöfðingjanum Qasem Soleimani.
Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill á Landspítalanum og öðrum heilbrigðisstofnunum.
Life Care Center er að finna í Kirkland, rétt norður af Seattle.
Roch March Christian Kaboré, forseti Búrkína Fasó, sagði árásina villimannslega.
Allir 35 smituðust við dvöl erlendis.
Umferðarslys eru tíð í Kína.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í gær. 
Ítalskur heilbrigðisstarfsmaður.
Frá gullnámu í Búrkína Fasó. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vel búinn hjúkrunarfræðingur að störfum.
Samtals hafa 37 einstaklingar greinst með COVID-19 frá 28. febrúar. Tæplega 400 einstaklingar eru í sóttkví.
Flugvél flughers Chile af sömu gerð og sú sem er týnd.
Snjóbílar Hjálparsveitar skáta á leið úr Reykjavík í kvöld. 
Norður-írskur bílstjóri vörubílsins hefur verið handtekinn. 
Ótímabær dauðsföll voru alls 4.577 á árunum 2009-2018. Einn lést vegna læknamistaka á sama tímabili.
Björgunarsveitir á Suðurnesjum hafa verið kallaðar fjörutíu sinnum út í dag og kvöld til að hjálpa fólki sem er í vandræðum í erfiðri færð. Mynd frá einu slíku verkefni í …
Alexander L. Kielland hægra megin og Edda 2/7 C til vinstri á Ekofisk-svæðinu miðja vegu milli Noregs og Skotlands.
Bandaríkjamenn á leið heim eftir óvenjulega dvöl í skemmtiferðaskipi.
Jón Daði Böðvarsson í baráttu við varnarmenn Andorra í síðasta heimaleik Íslands sem var gegn Andorra í október.
Frá hátíðarhöldum í Malí í tengslum við Níger-ána fyrr í þessum mánuði.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Úr auglýsingaherferð VIRK: „Er brjálað að gera?“
Sala nýrra bifreiða í Noregi nemur nú þriðjungi af því sem gera má ráð fyrir í meðalári. Formaður Samtaka norskra bifreiðainnflytjenda segir verksmiðjur um alla Evrópu loka dyrum sínum og …
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson, verkefnastjóri almannavarna, á blaðamannafundi í gær vegna kórónuveirunnar.
Yfirvöld áætla að þörf sé á um 250 þúsund sjálfboðaliðum á meðan baráttan við kórónuveiruna stendur yfir. 405 þúsund hafa boðið fram aðstoð sína síðasta sólarhringinn.
Upplýsingafundur 19.3 - Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Ævar Pálmi Pálma­son, aðstoðar­yf­ir­lög­regluþjónn
41 smit hefur nú greinst í Vestmannaeyjum.
41 tilfelli kórónuveirunnar hefur greinst í Vestmannaeyjum.
Höfuðstöðvar Ríkisútvarpsins í Efstaleiti.
Mótmælendur söfnuðust saman við þinghúsið í París í kvöld.
Barn á leið í Vesturbæjarskóla.
Samtök iðnaðarins hafa endurmetið spá um fjölda nýrra íbúða á þessu ári til lækkunar. Margir þættir skýra samdráttinn.
Farþegar með andlitsgrímur bíða eftir flugmiðum frá Los Angeles til kínversku borgarinnar Sjanghæ.
Akranes.
430 hefur batnað eftir að hafa smitast af kórónuveirunni hér á landi.
Frá Cabo San Lucas þar sem nemarnir fóru í frí.
Hluti þeirra kvenleiðtoga sem sækja heimsþingið heimsóttu Alþingi í morgun.
Mótmælendur hafa hingað til verið að mestu ungir menn og hafa öryggissveitir skotið á hópa mótmælenda, sem hafa í einhverjum tilfellum svarað skothríðinni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson verkefnastjóri á upplýsingafundi um kórónuveiruna í gær.
Vestmannaeyjar.
Klakksvík í Færeyjum.
Víðir Reynisson yf­ir­lög­regluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Aðeins eru tekin sýni úr þeim allra veikustu þannig opinberar tölur gætu verið lægri en rauntölur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Þeir sem kunna að hlusta á annað fólk eru vinsælir starfsmenn að mati greinarhöfundar.
Gerðu konudaginn eftirminnilegan.
Hagstofa Íslands.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Eldar Sætre, forstjóri Equinor, kynnir áætlanir fyrirtækisins um losun úrgangsefna við olíuvinnslu komandi ára á blaðamannafundi í Ósló í janúar. Olíuverð féll niður fyrir 50 dali í viðskiptum dagsins í …
Rúmlega 100 staurar brotnuðu og einnig var eitthvað um vírslit og sláarbrot.
Þrír snjóbílar voru kallaðir út um miðnætti í gærkvöld til viðbótar við fjölda jeppa sem þegar var að störfum við að koma fólki til hjálpar í mjög slæmri færð í …
Svæðið verður hellulagt og m.a. komið fyrir gróðurbeðum og leiksvæðum.
Íbúar á svæðunum þar sem veiran hefur greinst eru vinsamlegast beðnir að halda sig heima við.
Giuseppe Conte forsætisráðherra Ítalí sótti neyðarfund með viðbragðsaðilum í gær.
Heilbrigðisstarfsfólk hérlendis í hlífðarfatnaði.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra og Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir
Rúmlega 50.000 norskir heilbrigðisstarfsmenn hafa boðið fram krafta sína í Facebook-hópi sem hjúkrunarfræðingur í Kristiansand stofnaði á föstudaginn. Margir vilja leggja gjörva hönd á plóg vegna lokana á eigin vinnustöðum.
Jökulsárlón á Breiðamerkursandi.
Í dag verður opnað fyrir umsóknir um styrki úr nýjum Loftslagssjóði.
Umsóknum um bætur frá fórnarlömbum ofbeldis hefur fjölgað.
Frá afhendingu peningagjafarinnar í dag, frá vinstri, Anna Árnadóttir, formaður líknanefndar Þórusystra,  Svanhildur Ólafsdóttir, formaður Krabbameinsfélags Árnessýslu og Margrét Halla Ragnarsdóttir yfirmeistari Rebekkustúkunnar númer níu, Þóru á Selfossi
Ásdís Ósk Valsdóttir.
Tölur kvöldsins voru 3, 4, 22, 23 og 26.
22% fólks á aldrinum 18-29 telur að kannabis sé mjög lítið eða alls ekki skaðlegt.
Bráðabirgðasjúkrahúsi hefur verið komið upp í ráðstefnu- og sýningahöllinni Ifema í Madríd.
Ferðamenn á gangi með andlitsgrímur.
35 manns liggja enn á sjúkrahúsi eftir árásina.
Búið er að hrinda af stað bólusetningarherferð á Samóaeyjum.
Loðnubrestur hefur haft veruleg áhrif á umfang viðskipta við Noreg og Japan.
Sjúkrahúsið Vogur er eitt af meðferðarheimilum SÁÁ.
Þúsundir hafa greinst með veiruan í Íran og tugir hafa látið lífið. 
Frá síðasta Landsmóti
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans. 
Fangelsið að Litla-Hrauni.
Afar vont veður er í Vestmannaeyjum.
Vísindamenn í Hubei að störfum.
Starfsfólk sjúkrahúsa í Bretlandi hefur kvartað yfir skorti á hlífðarbúnaði.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans síðustu vikur.
Ágúst Valfells, deildarforseti verkfræðideildar, afhendir Helenu Sveinborgu Jónsdóttur, meistaranema í vélaverkfræði, viðurkenningu. 57 nemendur eru á svokölluðum forsetalista HR og fá skólagjöld annarinnar niðurfelld.
Elsti sjóðurinn, Reynislegat, er frá árinu 1662. Hann stofnaði Brynjólfur Sveinsson Skálholtsbiskup.
Allir sem reyndust vera með veiruna voru nú þegar í sóttkví.
Sameinað sveitarfélag yrði langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð.
Það er aldrei hægt að skipuleggja ferðalög svo mikið að ekki megi gera ráð fyrir óvæntum augnablikum.
Finndu þér góðan stað til að sinna vinnunni heima.
Veður er mjög vont á Breiðafirði.
6,6 milljónir Bandaríkjamanna sóttu um atvinnuleysisbætur í síðustu viku og hafa aldrei jafn margir sótt um bætur á svo stuttu tímabili.
Fólk bíður í röð eftir því að geta sótt um atvinnuleysisbætur í Los Angeles.
Útsýnið verður einstakt að sögn bæjarstjórans.
Framtalsskil eru betri en þau voru á sama tíma í fyrra.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Flutningur á sjúklingi í Frakklandi fyrr í dag.
Fyrirtækið ákvað að birta tölurnar með það að markmiði bæta öryggi viðskiptavina og allra leigubílafyrirtækja í landinu. 
Frá Seyðisfirði.
Fjöldi er samankominn við aðgerðastjórn á höfuðborgarsvæðinu.
Vélin hrapaði skömmu eftir flugtak.
Plast sem fannst í meltingarfærum eins fýls árið 2019.
Sýni tekin á bílastæði fyrir utan Landspítalann.
65 manns undirrita yfirlýsinguna.
Edda Björgvins heldur örfyrirlestur í dag.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Örnefnaskráningarnar eru hér merktar inn með litlum rauðum dílum og sést að þéttleikinn er mikill þar sem hópar fólks hafa liðsinnt við verkið, eins og til dæmis í Borgarfirði og …
ESB hefur áhyggjur af netglæpum í tengslum við kórónuveiruna,
Fyrir áramót þarf til að mynda að huga að útigangshrossum og passa að þau séu öruggum stað því dýrin hlaupa af stað ef þau verða hrædd. 
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands.
Vinkonurnar Birta og Tanya ferðuðust í fjórar vikur.
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Und­ir­skriftalisti með tæp­lega átta þúsund und­ir­skrift­um var af­hent­ur í dóms­málaráðuneyt­inu og for­sæt­is­ráðuneyt­inu í dag.
Piers Morgan lét Kyle Walker heyra það í morgun.
Höfuðstöðvar SÞ í New York.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á Flateyri í kvöld.
Þá furða félögin sig á því hve lítinn samningsvilja ríkisvaldið hafi sýnt í viðræðum til þessa og krefjast þess að fá raunverulegt samtal við viðsemjendur.
Stúdentaráð Háskóla Íslands og samtökin No Borders efndu til samstöðufundar gegn aldursgreiningum á Háskólatorgi í hádeginu.
Karl G. Kristinsson, yfirlæknir sýkla og veirufræðideildar Landspítalans.
Það reynir á að finna lausnir á hjúkrunarheimilum í samkomubanni, bæði hvað afþreyingu og ýmsa þjónustu varðar.
Engar tekjur koma inn hjá Bláa Lóninu enda lokað út apríl.
Það dregur til tíðinda í veðrinu í vikunni. Hrollkalt heimskautaloft nálgast landið og mun kuldakastið ná hámarki á fimmtudag. Á föstudag er svo von á „óveðri af verri gerðinni“, að …
Aðstæður til aksturs eru víða erfiðar.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinnar.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flutti opnunarávarp jafnréttisþings 2020.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Birgir Þórarinsson, þingmaður Miðflokksins.
Jerome Adams.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna og varaformaður utanríkisnefndar.
Maður sótthreinsar rútu í Kenía.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, og Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels, í Hvíta húsinu í dag þegar Trump kynnti áætlun sína um frið milli Ísraels og Palestínu.
Herdís Hallmarsdóttir formaður HRFÍ 
Frá upphafi fundarins í dag. 
Margrét Jónsdóttir leirlistakona býr og starfar á Akureyri.
Elías Már Ómarsson hefur spilað vel fyrir 1. deildarlið Excelsior á þessari leiktíð.
Þorgerður Katrín segir að fram til þessa hafi stjórnmálin að stærstum hluta gert harmsöguna verri.
Gular viðvaranir taka gildi á suðurhluta landsins síðar í dag. 
Elton John.
Sönkonan Duffy á Brit-verðlaunahátíðinni árið 2009.
Í dag er alþjóðlegur forvarnardagur sjálfsvíga. Í tilefni af því hefur Geðhjálp ásamt Embætti Landlæknis og öðrum félagasamtökum efnt til málþings undir yfirskriftinni Staldraðu við - stöndum saman gegn sjálfsvígum
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Þorsteinn Már Baldvinsson, sem vék sem forstjóri Samherja í vikunni, er ennþá stjórnarformaður Framherja í Færeyjum.
Sorg er í Hveragerði.
Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi VG.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Vinsældir Justin Trudeau hafa dalað síðustu misserin, ekki síst meðal ungra kjósenda. 
Þar sem Geirsgata, Kalkofnsvegur og Lækjargata mætast myndast langar bílaraðir á álagstímum. Allir umferðarstraumar, bæði ökutækja og óvarinna vegfarenda, þurfa að deila 90 sekúndna lotutíma á milli sín á þremur …
Gabriel Matzneff er flúinn til Ítalíu.
Ummæli Maduro hafa vakið upp hörð viðbrögð enda bendir margt til þess að landið sé ekki í stakk búið til að taka á móti fjölda nýbura.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Allar þjónustuskrifstofur Vinnumálastofnunar eru lokaðar tímabundið vegna COVID-19-veirunnar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Vilhjálmur Ólafsson, útgerðarstjóri Iraco, segir kaupendur á erlendum mörkuðum ekki geta keypt afurðir vegna lokanna stjórnvalda í Evrópu.
Umræddur veikindalisti sést hér hanga á töflu á Grand hótel.
Egg á dag kemur öllu lag!
Fannar Jónasson, bæjarstjóri Grindavíkur
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra Skotlands.
Tandri Már Konráðsson sækir að marki Fjölnis í kvöld.
Raufarhöfn er á norðausturhorni landsins.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra,
Ardeshir, Shokoufa og Maní komu hingað til lands 5. mars 2019. Þau eru frá Íran.
Kemur skemmtilega út að hafa búð með hreinsiefnum í bílskúrnum og fellur vel að aukabúgrein húsbóndans.
„Spánn er að bregðast fólki sem lifir í fátækt sem mælist ein sú versta sem gerist innan Evrópusambandsins.“
Leyniþjónustur Bandaríkjanna og Vestur-Þýskalands lágu á hleri hjá um 120 ríkjum í gegnum dulkóðunarvélar frá svissneska fyrirtækinu Crypto AG, sem var í þeirra eigu.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar-, og nýsköpunarráðherra.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar Alþingis.
Útlit er fyrir að skortur verði á sæbjúgu á þessu fiskveiðiári.
Þessir hlaupagarpar í miðbænum voru vel merktir sóttkví.
Eva Ollikainen, verðandi aðalhljómsveitastjóri Sinfóníuhljómsveitar Íslands, stjórnar 70 ára afmælistónleikum sveitarinnar í kvöld í Eldborg Hörpu.
Sara Björk Gunnarsdóttir
Róðravélar eru á meðal þess sem mikið hefur selst af.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, biðlar til forsætisráðherra að endurskoða og skýra betur þagnarskylduákvæði Seðlabankalaga.
Stjórn Ríkisútvarpsins hefur útlistað ráðningarferli og ráðningu Stefáns Eiríkssonar sem útvarpsstjóra.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Jón Bjarki Bentsson aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Amager torgið í Kaupmannahöfn er nálgægt umræddri Helligåndskirken.
Þórólfur Guðnason landlæknir.
Zeljko Óskar Sankovic.
Það er kalt á landinu þessa dagana, él fyrir norðan en bjartviðri syðra. 
Gísli Runólfsson, skipstjóri á Bjarna Ólafssyni AK, veltir fyrir sér hvort hann sé að verða of gamall fyrir kolbrjálað veður á miðunum vestur af Írlandi.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri i Hveragerði og formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Frá Flateyri í kvöld.
Jón Gunnar Geirdal.
Mynd af systkinahópnum.
Margrét hefur verið dugleg að efla ímynd iðngreina fyrir ungu fólki.
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundinum í dag.
Björn Leifsson segir það ekki rétt að hann hafi hent tveimur „sóttkvíarbrjótum“ út úr World Class á Seltjarnarnesi.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Kári Jónasson.
Yfirlýsingin er þríþætt.
Hildur Guðnadóttir.
Timo Werner hefur farið á kostum með RB Leipzig á þessari leiktíð.
Samningur Sameykis og Reykjavíkurborgar var undirritaður um klukkan þrjú í nótt.
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Bosco Ntaganda í dómsal í Haag í morgun. Hann er fjórði einstaklingurinn sem Alþjóðasakamáladómstóllinn hefur dæmt til refsingar.
Sólveg Anna í verkfallsvörslu í leikskólanum Seljaborg fyrr í mánuðinum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Berglind ásamt föður sínum Berghreini Guðna Þorsteinssyni sem lést úr Alzheimer- sjúkdómnum fyrir tveimur árum síðan.
Andrea Eyland gagnrýnir að ekki sé fast verklag þegar kemur að tunguhafti ungbarna. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, er ánægð með aðgerðapakka ríkisstjórnarinnar að því gefnu að allar tölur séu réttar.
Guðmundur Gunnarsson er bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Guðbjörg Guðmundsdóttir er fædd og uppalin í Grindavík. Hún segist hafa verið alin upp við það að það gæti farið að gjósa nærri bænum, en ógnin hafi ekki verið jafn …
Vegan - ekki vegan, kjötæta, grænmetisæta eða jafnvel ketó! Eru allir á heimilinu þínu að tileinka sér sama lífsstílinn?
Sanja Orozovic (6) fagnar sigri í Laugardalshöll í kvöld.
Frá fótboltaæfingu í Kórnum fyrir nokkru síðan. Íþróttastarf barna og unglinga liggur að mestu niðri víðast hvar vegna samkomubannsins.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, segir að það sé jákvætt að ríkið komi betur til móts við höfuðborgarsvæðið í hinum svokallaða samgöngupakka sem var undirritaður í gær en hann gagnrýnir samráðsleysi og segir útfærsluna skipta öllu 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Víðir Reynisson segir ekki vera til skoðunar að setja á útgöngubann hér á landi.
Útivist og hreyfing er ástríða Ingu Dagmar í lífinu.
Hafþór Snjólfur þekkir Víknaslóðir og landið þar í kring betur en margir aðrir.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands, sagði í ræðu sinni í dag að ekki ríki traust milli sjómanna og útgerðaraðila.
Buttigieg hefur vakið mikla athygli í kosningabaráttu sinni. 
Ríkisstjórn Íslands skuldar útskýringar á sofandahætti sínum segja þingmenn stjórnarandstöðunnar.
Gígja Einarsdóttir er alin upp í náttúrunni og elskar íslenska náttúru og hestaferðir.
Skipstjóri Blængs segir túrinn hafa verið ágætann þrátt fyrir veður.
Fyrri undankeppnin var í kvöld og fólk var duglegt að tjá sig um hana á Twitter.
Guðlagur Þór Þórðarson utanríkisráðherra á símafundi.
Njáll Trausti Friðbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Þeir karlar sem beita ofbeldi eru vinir okkar, ættingjar og vinnufélagar, segir Drífa.
Odion Ighalo ræðir við knattspyrnustjórann, Ole Gunnar Solskjær.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Ant­onio Guter­res, aðal­fram­kvæmda­stjóri Sam­einuðu þjóðanna.
Appeslínugul viðvörun er í gildi. Ákaflega slæm spá er fyrir Vestmannaeyjar.
Jakob Rolland.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
„Borgin mun gera allt sem í hennar valdi stendur að viðræðum miði áfram á grunni lífskjarasamninganna.“
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Rue de Rivoli í borg ljósanna, París, í gærkvöldi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra ásamt Adrian Hasler, forsætisráðherra Liechtenstein, og Ernu Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Magnús Tumi Guðmundsson, doktor í jarðeðlisfræði.
Rækjuvinnsla Hólmadrangs er sögð hátækniiðnaður.
Bjarni segir að samstöðu allra þurfi til að ná árangri.
Systurnar Ingibjörg Sædís og Eydís Rán. Þær vilja ekki kenna sig lengur við föður sinn og sleppa nú þegar föðurnafninu á flestum vígstöðvum. Mannanafnalög sníða þeim þó afar þröngan stakk.
Frá blaðamannafundi í dag.
Víðir Reynisson með orðið á fundinum í dag.
Fiskmarkaðurinn í Grimsby er einn sá stærsti í Bretlandi en yfirleitt koma um 75% fisksins sem þar er á markaði frá Íslandi. Honum hefur verið lokað og er óljóst hvenær …
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, ræddi stuttlega við blaðamenn að loknum fundi ríkisstjórnar í morgun.
Maní er alvörugefinn ungur drengur með sterka réttlætiskennd. Hér má sjá hann á mótmælunum í dag.
Víðir segir smitrakningu ekki lokið og því gæti hlutfall óþekktra smita lækkað.
Hópur íslenskra aðila stendur að gjöfinni. Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sverrir Þór Sverrisson eða Sveppi Krull er landsþekktur grínisti og skemmtikraftur.
Það verður tómlegt um að litast við Baunina í Chicago á næstunni.
Þeir sem hafa veikst eru færðir frá borði. Aðrir þurfa að sitja sem fastast.
Með því að fara með MAX-vélarnar til Frakklands ætlar Icelandair að koma í veg fyrir slit á vélunum sem hefði annars mögulega orðið í veðráttunni á Íslandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, segir að eitt það besta sem Íslendingar hafa gert gagnvart loftslagsmálum væri að reisa álver. 
Arnór Guðmundsson, forstjóri Menntamálastofnunar kynnti niðurstöður PISA-könnunar í morgun.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Elísabet Englandsdrottning ávarpaði þjóð sína í kvöld.
Alma Möller landlæknir, til vinstri, og María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins, til hægri.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, hefur komið á framfæri við hörðum mótmælum við ákvörðun Bandaríkjaforseta um ferðabanni til Evrópu.
Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar, var fegin eftir að samningar voru í höfn.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Björgólfur Jóhannsson, forstjóri Samherja.
Verslun Hjálmars Torfasonar fagnar sextíu ára afmæli rekstursins á næsta ári.
Bréfberi.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Miklu magni af innfluttum ostum var hent í gám við verslun Hagkaupa í Skeifunni nýverið í stað þess að gefa hana eða reyna að selja á niðursettu verði.
Bátur Sea Trip Reykjavík ehf., Amelia Rose, var vísað til hafnar af Landhelgisgæslunni fyrir meint brot. Framkvæmdastjóri fyrirtækisins hafnar öllum ásökunum og segir fyrirtækið í fullum rétti. Myndin er úr …
Þorramaturinn var fluttur með flutningaþjónustu DHL.
Karina Radchenko, ungmennafulltrúi á vettvangi Evrópuráðsins.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Þema 112-dagsins sem haldinn er um land allt í dag er öryggi í umferðinni. 
Langflestir ganga um með andlitsgrímur á förnum vegi í Kína.
Lögreglumaður stendur vörð utan við veitingahúsið þar sem Tobias R. skaut níu til bana.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Kári sagðist ekki geta skrifað umsókn um leyfi til að framkvæma vísindarannsókn, því ekki standi til að framkvæma vísindarannsókn. Það hafi aldrei staðið til.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir segir sjötíu ára viðmið vera skýra aldursmismunun.
Kjartan Bjarni Björgvinsson, formaður Dómarafélags Íslands.
Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Rannveig Sigurðardóttir, varaseðlabankastjóri peningastefnu og Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri voru gestir á fundi efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Sigurður Hannesson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Það getur verið gott að gægjast út um gluggan þegar menn eru fastir um borð í lengri tíma. En þeir félagar f.v. Þórir, Einar og Flosi hafa ekki farið frá …
Svona lítur vindaspáin út um hádegi í dag.
Edda Björk Ragnarsdóttir, viðskiptastjóri á hugverkasviði Samtaka iðnaðarins, myndi láta það vera sín fyrstu verk að greiða niður námslánin sín ef hún ætti alla fjármuni veraldar.
Sanders og Warren við kappræður Demókrata í sumar.
Frá leik liðanna í Laugardalshöll í kvöld.
Birkir Benediktsson
Frá fundinum hjá ríkissáttasemjara í morgun.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Þórunn Sveinsdóttir VE-401 liggur nú við bryggju í Vestmannaeyjum, en dregið hefur úr veiðum eftir að eftirspurn eftir ferskum fiski hrundi í Evrópu.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Formenn Viðreisnar og Miðflokksins tókust á um ýmis mál.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri WikiLeaks, hefur miklar áhyggjur af Julian Assange, stofnanda Wikileaks og þekkir hann ekki lengur fyrir sama mann vegna þeirrar meðferðar sem hann hefur sætt.
Sýrlensku flóttafólki fjölgar enn.
Kolbeinn Óttarsson Proppé er þingmaður Vinstri grænna.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Ruslagámur fullur af innfluttum ostum við verslun í Reykjavík.
Hárvörurnar frá Davines eru vinsælar um þessar mundir.
Bæjarfulltrúar Viðreisnar segja að oddvita sjálfstæðismanna í Reykjavík sé nær að hafa samband við sína flokksfélaga til að viðra athugasemdir sínar.
Parramatta-áin flæddi yfir bakka sína og gott betur en það.
Verkfall félagsmanna Eflingar er farið að bitna á börnunum sem eru mörg pirruð og svefnrútína komin úr skorðum.
Kennslumyndbandið sem framleitt var mun nýtast öllum viðbragðaðilum enda nota þeir allir sama hlífðarfatnaðinn.
Þessi mynd var tekin í einni af verslun Bónuss á höfuðborgarsvæðinu í dag, en það hefur verið nóg að gera.
Það er þó nokkur bræla utan Sandgerðis þar sem Jóhanna Gísladóttir er í vari.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Greta Thunberg smitaðist líklega af kórónuveirunni á ferðalagi um Mið-Evrópu og varar við hættunni sem getur fylgt því að finna fyrir litlum einkennum.
Þegar Kvaðrantítar eru í hámarki sjást stundum yfir 100 stjörnuhröp á klukkustund.
Borgarfulltrúarnir Eyþór Arnalds og Dóra Björt Guðjónsdóttir tókust á í morgun.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Sigurður Ingi Jóhannsson segir að hagkerfi heimsins muni breytast í kjölfarið á þeim aðgerðum sem farið var í í tengslum við útbreiðslu kórónuveirunnar.
Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum.
Heiðar Ingi Svans­son, formaður Fé­lags ís­lenskra bóka­út­gef­anda (FÍBÚT), á Bessastöðum í kvöld.
Viðskiptavinir Hafsins koma nú ekki allir á sama tíma og dreifist álagið meira yfir daginn.
Frá fundinum í Laugardalshöll.
Guðrún Pálsdóttir ásamt eiginmanni sínum Einari Guðbjartssyni áttu bátinn Blossa sem sökk í snjóflóði í gær. 
Lífið gengur sinn vanagang hjá Willum Þór í Hvíta-Rússlandi.
Vigdís Jakobsdóttir stjórnandi Listahátíðar.
Sigrún Sif Jóelsdóttir ásamt 19 öðrum konum stofnaði hreyfinguna Líf án ofbeldis. 2000 manns hafa skrifað undir áskorun hópsins.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Sigursteinn segir blendnar tilfinningar fylgja því að komast á sporið í málinu.
Edda Ólafsdóttir með dætrum sínum.
Heimir, ásamt börnum sínum fimm og Þorbjörg Kristín Þorgrímsdóttir, móðir elstu þriggja barnanna, ásamt tveimur yngri börnum hennar.
Sigurbjörn Magnússon ásamt eiginkonu sinni, Hlíf Sturludóttur, í hesthúsinu.
Frá fjölmennum íbúafundi í Grindavík í gær þar sem viðruð var sú hugmynd að stofna varalið í bænum. 
Tori Spelling á fimm börn.
Spjallþáttastjórnandinn Seth Meyers fer yfir viðbrögð íslenskra heilbrigðisyfirvalda við kórónuveirunnu í nýju innslagi.
Trausti segir þau treysta á greiða í verkfallinu, en gerir ráð fyrir að lenda í vandræðum í næstu viku, verði ekki samið.
Páll Matthíasson sagði á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar að innkaup færu fram á miklum hraða og yfirleitt utan hefðbundinna leiða.
Eftirlifendur helfararinnar komu saman í Auschwitz í dag.
Skæruliðar FMLN og Linda Pétursdóttir.
Flugeldar eru fallegir en þeir menga.
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Svana hefur komið víða á ferðalögum sínum.
Sigríður Á. Andersen fyrrverandi dómsmálaráðherra ræddi meðal annars málefni lögreglunnar í Bítinu á Bylgjunni í morgun. 
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara.
Ægir Páll Friðbertsson, framkvæmdastjóri Brims, vísar því á bug að sjómenn fyrirtækisins hafa verið hlunnfarnir.
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, biður fólk um að virða reglur og ferðast innanhúss. 
Vösk sveit flugvirkjanema dvelur nú á Akureyri ásamt kennurum.
Kári Stefánsson er vægast sagt ósáttur við framgöngu Persónuverndar vegna úrvinnslu umsóknar Íslenskar erfðagreiningar um leyfi til vísindarannsóknar.
Stjórn Landssambands hestamannafélaga segja Samtök íþróttafréttamanna senda kaldar kveðjur til hestamanna.
Það kom Gunnari skemmtilega á óvart hve skamman tíma tók að endurheimta stjörnuna.
Halldór Traustason er varabæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og sat einnig í síðustu bæjarstjórn. Hann er jafnframt foreldri nemenda við Patreksskóla.
Ronja Líf, þriggja ára íslensk stúlka, liggur þungt haldin á sjúkrahúsi í Noregi en hún er með alvarlegan efnaskiptasjúkdóm. 
Ferðamenn á Íslandi.
Verið er að reisa bráðabirgðasjúkrahús í Central Park.
Formaður stjórnarskrárfélagsins segir að lýðræðið sé sameign allra landsmanna og þess vegna sé það á ábyrgð hvers og eins að láta það virka sem skyldi.
Breki Dagsson kominn framhjá Tandra Má Konráðssyni í leiknum í kvöld.
Rauð viðvörun hefur verið gefin út vegna veðurs á höfuðborgarsvæðinu, Suðurlandi, Faxaflóa og Suðausturlandi. Fólk ætti að halda sig innandyra á meðan viðvörunin er í gildi.
Daði og Gagna­magnið verða framlag Íslands í Eurovision í ár með lagið Think about things.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir, formaður Landssambands eldri borgara.
Sá guli er með þeim furðulegustu þorskum sem sést hefur.
Frá fundinum hjá sáttasemjara sem stendur yfir.
Hnípin þjóð í vanda. Erna Solberg og Bent Høie færa Norðmönnum þau tíðindi síðdegis í dag að allar þær lokanir, sem norsk stjórnvöld fyrirskipuðu 12. mars, þá til tveggja vikna, …
Ingigerður segir félagið ekki vera að hylma yfir neitt, þau vilji einfaldlega ná utan um málið áður en farið verði lengra með það.
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar funduðu hjá ríkissáttasemjara í morgun.
Magnús Einar Magnússon, formaður Sæbjargar á Flateyri.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Bátarnir komi með ágætis afla til Suðureyrarhafnar í gærkvöldi.
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri Vestmannaeyja.
Sækja þurfti stóran hluta barna á leikskólanum Rauðhóli í hádeginu.
Strákarnir láta ekki hælsæri og ökklameiðsli stöðva sig.
Það er þannig að ef þetta hefði verið uppi á fjöllum þá hefðum við ekki gert neitt stórmál úr þessu en af því að þetta er rétt við bæjardyrnar hjá Grindvíkingum þá fannst okkur rétt að bregðast svona við, segir jarðeðlisfræðingur á Veðurstofu Íslands. 
Skjálftavirknin hefur minnkað verulega undanfarna sólarhringa en áfram eru þó merki um landris á svæðinu. Það er fimm sentimetrar þar sem það er mest. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, segir nýjan samgöngusáttmála á höfuðborgarsvæðinu snúa að þúsundum vegfarenda í umferðinni á höfuðborgarsvæðinu - ekki sig eða Dag B. Eggertsson.
Sigrún Kristjánsdóttir Lyngmo umsjónarmaður Fatatæknináms.
Kristján Birkisson, háseti á Blængi NK, segir bræluna hafa haft áhrif á andlegu hliðina og að vinnan hafi orðið erfiðari fyrir vikið.
Sporðdrekinn er í fullu fjöru
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála.
Gylfi Ólafsson forstjóri heilbrigðisstofnunar Vestfjarða hefur þurft að kalla til fólk úr bakvarðasveit til að manna deildir.
Frank Lampard var ánægður með stigin þrjú í leikslok.
Frank Aron Booker átti glæsilegan leik.
Valdimar Khadir Árnason.
Farþegar fluttir frá borði með aðstoð viðbragðsaðila.
Skilaboð um að hlutirnir verði í lagi er hluti af heimaverkefnum barna víða um Ítalíu. Þessi ljósmynd er tekin í Manta, norðvestur hluta Ítalíu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í óundirbúnum fyrirspurnatíma í morgun.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavíkurbæ.
Weinstein við dómshúsið í New York í gær, 5. febrúar.
Helga Vala Helgadóttir, formaður Velferðarnefndar Alþingis og þingmaður Samfylkingarinnar fordæmir vinnubrögðin.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir og Þórdís Elva Þorvaldsdóttir.
Áslaug Arna flutti ávarp á kirkjuþingi í dag. 
Helgi Már í baráttunni í kvöld.
Hulda Hjartardóttir, yfirlæknir fæðingateymis Landspítalans.
Kap VE á loðnumiðum. Mynd úr safni.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Hópurinn varð að fresta göngu yfir Vatnajökul vegna ástandsins.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar. 
„Ég segi að þú sért hræðilegur fréttamaður,“ svaraði Trump.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra situr hér fyrir svörum á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar í morgun.
Ekki eru allir jafn kátir með boðsbréfið sem Smári McCarthy sýndi á Facebooksíðu sinni.
Smitrakningarteymi almannavarna ríkislögreglustjóra að störfum. Ævar er annar frá vinstri en auk lögreglumanna eru heilbrigðisstarfsmenn hluti af teyminu.
Gunnar Snorri Gunnarsson, sendiherra Íslands í Kína, segir borgina ansi tómlega núna vegna kórónaveirunnar, sem þó hafi sína kosti þar sem hann hefur aldrei verið jafn fljótur á milli staða.
Páll Óskar slær upp Pallaballi í beinni á K100 í kvöld!
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, segir að stefnt sé að því að skila hagnaði á þessu ári eftir samtals 14 milljarða tap síðustu tvö ár.
Inga Lind Valsdóttir, forstöðumaður tækniþróunar hjá Veitum.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Maní ásamt móður sinni.
Ólafur Ólafsson brýst upp að körfu Fjölnis í dag.
Sanders er rúmlega tvöfalt eldri en hinn efnilegi Buttigieg. Þeir eru nánast jafnir eftir forvalið í Iowa.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Google ætlar ekki að láta fólk hlaupa fyrsta apríl í ár.
Á hinum ýmsu sviðum atvinnulífsins eru margar reglugerðir
Fellibylurinn Dorian olli gríðarlegri eyðileggingum á Bahamaeyjum fyrr í mánuðinum.
Í heildina hefur land risið um 5 cm frá 20. janúar í kringum Þorbjörn.
Undirskriftasöfnunin var kynnt á blaðamannafundi í gær.
Alls hafa um 1.500 af 8.000 farþegum Icelandair endurbókað flug sitt á föstudaginn vegna óveðursspár.
Fólk á gangi á flugvellinum í Madríd.
Kínversk yfirvöld hafa óskað eftir fleiri andlitsgrímum til að berjast gegn útbreiðslu veirunnar.
Tilkynnt var um samgöngubannið í síðustu viku: Þórólfur Guðnason, Svandís Svavarsdóttir, Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Víðir Reynisson
Mason Disick er mættur á Instagram.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti starfsfólk heilbrigðisþjónustunnar á Bolungarvík á Vestfjörðum.
Það eru fjölmargir einstaklingar heima í sóttkví þessa dagana.
Ómar Ágústsson.
Skipið er siglt af stað.
Vestmannaeyjar.
Elísa Guðnadóttir sálfræðingur
Ocean Diamond, eitt þeirra leiðangursskipa sem leggjast að Miðbakka þar sem farþegaskipti fara fram. Öllum ferðum skipsins hefur verið aflýst í sumar.
Kórónuveiran kemur illa við flugbransann. „Þetta er samfélagskrísa,“ segir forstjórinn.
Um 970 farþegar yfirgáfu skipið fyrr í vikunni.
Max. Vandræðin halda áfram.
Duncan Island liggur við festar í Kalundborg í morgun. Tæplega 30 manns frá Filippseyjum, Lettlandi, Úkraínu, Rússlandi, Póllandi, Ekvador og Indlandi voru handteknir í tengslum við smygl á 100 kg …
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
100 milljónum verður varið í nýsköpunarsjóð námsmanna í sumar.
Öryggisreglur hafa verið ítrekaðar til að koma í veg fyrir smit til starfsfólks.
Endur geta étið rúmlega 200 engisprettur á dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Enski boltinn nýtur mikilla vinsælda hér á landi.
Isavia hefur sagt upp 101 starfsmanni.
Íranir gerðu loftárás á herstöð í Írak þar sem bandarískir hermenn höfðust við, þann 8. janúar síðastliðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá upplýsingafundinum í dag.
Írans­stjórn skaut fjölda flug­skeyta á Al-Asad-her­stöðina í Írak í byrjun árs, en þar er fjöldi banda­rískra her­manna staðsett­ur auk her­manna frá öðrum ríkj­um. Árásin var gerð í hefndarskyni fyrir dráp …
Mæðgurnar Emme Maribel Muñiz og Jennifer Lopez tóku lagið.
Starfsfólki í ferðaþjónustu fækkaði umtalsvert hér á landi á síðasta ári, en það var áður en áhrifa kórónuveirunnar gætti.
Samkvæmt alþjóðalögum er ólöglegt að stunda stunda starfsemi í landtökubyggðum Ísraela.
Það var fámennt á götum New York í dag.
Átta ný smit voru greind seinni partinn.
Alls hafa 705 látist af völdum veirunnar í Belgíu.
Ragnheiður Inga Matthíasdóttir eða Ragga Rix á pottþétt eftir að ná langt í rappheiminum.
Farþegaflugvélin stórskemmdist þegar hún rann út á engi við hlið flugbrautarinnar.
Björgunaraðilar að störfum í Tyrklandi.
Lögreglan þurfti að sinna útköllum vegna hávaða í öllum hverfum.
Af þeim kvörtunum sem snúa að heilbrigðisstofnunum beindust flestar að Landspítalanum eða 53 kvartanir.
Langir biðlistar eru eftir liðskiptaaðgerðum hér á landi.
Bretar voru fjölmennastir í janúar eða fjórðungur ferðamanna og fækkaði þeim um 12% milli ára.
Gamli bærinn í Dresden í rúst eftir loftárásirnar fyrir 75 árum. Það sem eftir er af Frúarkirkjunni, Frauenkirche, fyrir miðri mynd.
Um 20% íbúa í sveitarfélaginu eru í sóttkví.
Tvær af fjórum F-35 orrustuþotum norska flughersins á Keflavíkurflugvelli.
Hótelinu Costa Adeje Palace var breytt í sóttkví á þriðjudag eftir að þar kom upp kórónuveirusmit.
Enn frek­ar hef­ur verið hert á ferðatak­mörkun­um fólks og í sum­um borg­um er nú skylda að bera grím­ur á al­manna­færi vegna kórónaveirunnar.
Síðastliðinn sólarhring hafa greinst 29 ný smit. Fjöldi smitaðra er því 134 talsins, þar af 30 innanlandssmit.
Í mörgum eldri fjöleignahúsum er erfitt að koma fyrir heimtengingu fyrir hleðslu rafbíla. Þá getur verið gott að fá styrk til slíks.
Frá vettvangi slyssins.
14 sýni greindust jákvæð fyrir COVID-19 af þeim var helmingur í sóttkví.
Drengirnir sem urðu fyrir skoti voru á aldrinum 15-18 ára.
Önnur árásin átti sér stað við Ingólfstorg, en hin á skemmtistað.
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Árni Oddur Þórðarson, forstjóri Marels.
Tjónið var mikið eftir brunann í maí.
Skjálftakort Veðurstofunnar en skjálftar yfir þremur eru merktir með grænni stjörnu. 
Ferðamaðurinn ætlaði að tryggja að hann næði að virða náttúruperluna fyrir sér í dagsbirtu.
Heildardagafjöldi í einangrun á fjögurra ára tímabili var 3.366 dagar.
Mikill munur er á heildargjöldum fyrir skóladagvistun og skólamat milli sveitarfélaga en 68% eða 17.157 króna munur er hæstu og lægstu mánaðargjöldunum.
Víðir og Alma á fundinum í dag.
Nú hafa 65 sýni verið prófuð sýkla og veirufræðideild Landspítalans.
Ítalskur prestur með andlitsgrímu að störfum í Bolgari í Langbarðalandi á Ítalíu.
69 starfsmenn Landspítalans eru nú í sóttkví og 9 í einangrun.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Hjá Versace var litagleðin allsráðandi í augnförðuninni.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Í Elliðaárdalnum.
Þórður Tómasson, fyrrverandi safnvörður í Skógasafni. Hann býr í Skógum er er 98 ára gamall, eldhress og ber aldurinn einstaklega vel.
Kúabændur stefna að kolefnishlutleysi fyrir árið 2040.
Stúlka brosir í átt að myndavélinni er hún bíður í röð skammt frá þorpinu Killi í Idlib-héraði í Sýrlandi.
Svo virðist sem lestin hafi orðið alelda á skömmum tíma.
Björgunarsveitarfólk hefur mannað lokunarpósta í morgun.
72 ára kona veltir því fyrir sér hvort hægt sé að losna við bingó-handleggi með aðkomu lýtalæknis.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Konan varð barnshafandi að lokinni glasameðferð.
New York ríki er miðstöð kórónuveirufaraldursins í Bandaríkjunum
Það eru fáir á ferli um þessar mundir. Þessi mynd var tekin á Laugavegi í gær.
Ástandið er ekki gott á Ítalíu.
Enginn hefur enn lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Árið 2019 var Ísland í efsta sæti yfir hlutfall þeirra sem versluðu á netinu sem lentu í vandræðum við netkaup.
Harrison Ford er enn að.
Harrison Ford sést hér á frumsýnginu á nýjasta verkefni sínu The Call of the Wild.
Á meðan faraldurinn hefur náð hápunkti í Kína og virðist vera í stöðugri rénun heldur hann áfram að vaxa hratt í Bandaríkjunum. Síðustu níu daga fjölgaði smitum í Bandaríkjunum úr …
Al Pacino er hættur með kærustunni.
Al Pacino verður áttræður á árinu.
Ferðamenn með andlitsgrímur í Róm.
Síðan á föstudag hafa 1.420 dauðsföll vegna kórónuveirunnar verið tilkynnt á Ítalíu.
Lögreglubíll ekur eftir götum Mílanóborgar. Ítalir hafa verið hvattir til að halda sig heima.
Mæður sem vilja hafa dætur sínar fullkomnar nota stundum leiðir eins og að gaslýsa eða steinveggja til að stjórna.
Tvöfalt meira atvinnuleysi er á Suðurnesjum en á landsvísu.
Frá framkvæmdum við nýjan Landspítala.
Mikill viðbúnaður er í Keflavík vegna farþega sem koma frá skilgreindum hættusvæðum.
Lögreglan á Norðurlandi vestra hefur áhyggjur af fjölgun fíkniefnamála í umdæminu.
Þórólf­ur Guðna­son sótt­varna­lækn­ir og Alma D. Möller land­lækn­ir hafa upplýst þjóðina um stöðu mála undanfarna daga.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Björgunarsveitarmenn að störfum í morgun.
Fólk reynir að forðast smit eins og mögulega er hægt.
Skimað er fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Yfirvöld í Kína hafa ákveðið að framlengja frí landsmanna vegna komu nýs árs um þrjá daga til að reyna að hefta útbreiðslu veirunnar. 
Snemma í kvöld kom fram að alls hefðu um 710 sýni verið tek­in í heild.
Það er fátt sem Willie Murphy kallar ömmu sína.
Leikvöllur í Beira, Mósambík, fjármagnaður af IDA.
Björg EA 1, Björgúlfur EA 312 og Kaldbakur EA 1 hafa veitt mun meiri þorsk á fyrstu tveim mánuðum ársins en á sama tíma í fyrra.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Um 87,6 prósent þeirra sem tóku þátt í atkvæðagreiðslum BSRB samþykktu boðun verkfalls hjá sínu félagi.
Ferðamaður með andslitsgrímu í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Fámennt er á götum New York-borgar.
Sigurður Kristinsson rak bæði SS hús og SS verk. Þrot félaganna nemur rúmlega milljarði.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á leið á blaðamannafundinn.
Penninn og Eymundsson reka bóka- og ritfangaverslanir víða um land.
Eldurinn getur breiðst hratt út.
Um 90% heimsbyggðarinnar búa yfir einhvers konar kynbundnum fordómum í garð kvenna, samkvæmt nýrri könnun Þróunaráætlunar Sameinuðu þjóðanna.
Tvær þyrlur af gerðinni Sikorsky CH-53E Super Stallion sáu um að flytja landgönguliða til og frá landinu á heræfingu sem haldin var 2018.
Blaðamannafundur almannavarna vegna kórónuveirunnar í dag.
Talið er að fáir og/eða smærri aðilar með endurvigtunarleyfi standi fyrir stórum hluta af frávikunum í vigtun afla.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Alma Möller landlæknir og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Sjálfstæðissinnar á Bougainville fagna eftir að niðurstaða lá fyrir.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum í Kópavogi. Myndin er úr safni.
Alls hafa 1.319 tilfelli kórónuveirunnar verið staðfest hér á landi frá því að fyrsta tilfellið greindist 28. febrúar.
Janus Daði Smárason skoraði þrjú mörk og gaf tvær stoðsendingar í kvöld.
Advania.
Katrín segist meðvituð um að skaðinn sem varð í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu verði ekki bættur með fjármunum.
Frakklandsmeistarar PSG fagna marki með stuðningsmönnum á dögunum.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í gær.
PSG er ríkjandi meistari í Frakklandi.
Tveir hafa kært gæsluvarðhaldsúrskurð sinn til Landsréttar. 
Finnur Ingi Stefánsson var markahæstur hjá Val.
Antonio Banderas í Dolor y gloria.
Olaf de Fleur (í miðið) við tökur á Malevolent ásamt leikurunum Florence Pugh og James Cosmo.
Flugþjónar þann 16. mars í Los Angeles.
Frá aðalfundi ÖBÍ 
Aðalsteinn Eyjólfsson fagnar með sínum mönnum í Erlangen.
Aðalsteinn Leifsson hefur verið skipaður ríkissáttasemjari.
Aðalsteinn Leifsson hefur verið aðstoðarsáttasemjari frá því í byrjun árs 2019.
Almenningur ber mikið traust til þessara þriggja og annarra framlínustarfsmanna.
Fjöldi smita sem borist hafa til Kína annars staðar frá er orðinn 88.
Landspítalinn
Skíðasvæðin hafa verið lokuð undanfarna tvo daga en opið verður í Bláfjöllum í dag.
Seríurnar af The Crown verða bara fimm en ekki sex.
Aðeins fjögur tilfelli kórónuveirunar sem teljast til innanlandssmits greindust í Kína síðasta sólarhring og hafa ekki verið jafn fá frá því að talning hófst í janúar.
Litlar sveiflur hafa verið á vinsældum Trump forseta lengst af forsetatíðar hans.
Yfirlæknir segir að með skammtímalausn hafi tekist að fækka þeim sjúklingum sem þurfi að liggja á göngum bráðamóttökunnar.
Björn Rúnar Lúðvíksson, yfirlæknir á ónæmisfræðideild Landspítalans, segir mikilvægt að astmasjúklingar haldi áfram að taka lyfin sín.
Fyrir helgi var flestum flugferðum aflýst og það sama á við nú um helgina.
Sadio Mané er í liðinu.
Tæplega sextíu jarðskjálftar mældust á svæðinu við Grindavík og Þorbjörn í gær.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins
Enn gefst tími til að klára jólaundirbúninginn.
Aðflugsferlar yfir Faxaflóa, miðað við hugmynd ráðgjafanna Goldberg Partners um legu flugbrauta.
Sjónvarpsþættirnir fjalla um úr­kynjaðan og siðspillt­an lífs­stíl manna úr fjár­mála­heim­in­um.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Guðjón Sigurðsson er formaður MND-félagsins.
Zinedine Zidane og Eden Hazard.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Frá Alþingi.
Atkvæðagreiðsla tók óvenju langan tíma þar sem þingmenn þurftu að halda tveggja metra fjarlægð frá hvor öðrum.
Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Alþingismenn bíða eftir að komast inn í þingsal til að greiða atkvæði um frumvarp um aðgerðarátælun vegna kórónuveirunnar.
Petr Pavlensky segist hafa verið að afhjúpa hræsnara.
Klíníkin við Ármúla 9 er heilsumiðstöð í eigu lækna sem þar starfa.
Frá Suðureyri.
Frá Skutulsfirði
Fyrsta smitið kom upp í Bolungarvík í gær og grunur er um fleiri.
Aðgerðir ríkisstjórnarinnar voru kynntar á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum í dag.
Tuttugu starfsmenn á hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík eru í sóttkví. Óskað hefur verið eftir að fólki í bakvarðasveit.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti aðgerðir stjórnvalda.
Frá blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í Hörpu.
Iceland Seafood International telur útbreiðslu kórónuveirunnar hafa neikvæð áhrif á afkomu fyrirtækisins.
Fiskeldi á Vestfjörðum.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Björgunarsveitarmenn lokuðu götum í nágrenni staðsins þar sem sprengiefnið fannst.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Aðildarfélög BSRB sem semja við ríki, Samband íslenskra sveitarfélaga og Reykjavíkurborg hafa samþykkt að undirbúa atkvæðagreiðslur um verkfallsboðun. Áfram halda þó kjarasamningsviðræður.
Aðildarfélög BSRB hafa mörg hver samþykkt þá kjarasamninga sem náðust nýverið.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segir aðrar þjóðir líta til viðbragða íslenskra stjórnvalda vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Frá því í mars á síðasta ári hafa all­ar 737 MAX-vélar Boeing verið kyrr­sett­ar og enn er ekki ljóst hvenær þær munu fá heim­ild eft­ir­lits­stofn­ana í Banda­ríkj­un­um til þess að …
Karlalið KR er Íslandsmeistari síðustu sex ára og hér tekur Jón Arnór Stefánsson við bikarnum úr hendi Guðna Th. Jóhannessonar forseta Íslands í fyrra.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ, segir hið opinbera velta ábyrgðinni á fjölskyldur.
Hulda Hjartardóttir, yfirlæknir fæðingarþjónustu á kvenna- og barnasviði Landspítalans á upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020.
Verslun Apple í New York.
Daphne Caruana Galizia var myrt með bílsprengju í október 2017.
Westerhout hefur starfað náið með Trump frá fyrsta degi forsetatíðar hans.
Hafsólin lenti í vanda við Drangey í Skagafirði.
Hellisheiði og Þrengslum var lokað á tólfta tímanum í gær vegna veðurs. Mynd úr safni.
Notast hefur verið við sæþotur til að koma fólki í öruggt skjól.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, hefur áhyggjur af þróun mála í Evrópu.
Hátt í áttatíu manns taka þátt í björgunaraðgerðunum í Sölvadal.
Mynd frá vettvangi óhappsins í dag.
Alfons Sampsted er orðinn leikmaður Bodø/Glimt.
Romelu Lukaku í leiknum gegn Juventus.
Hildur Eir Bolladóttir, prestur í Akureyrarkirkju.
Kona með öndunargrímu fyrir vitum sér í Mílanó á Norður-Ítalíu, þar sem faraldur kórónuveiru hefur verið einna skæðastur.
Mjólk er holl og góð.
Tomahawk-steik þykir mikið sælgæti.
Frá Hallormsstaðahálsi í gær. 
Flokkur forsætisráðherrans Benjamíns Netanjahú fær samkvæmt spánum 30 til 34 þingsæti en flokkur aðalkeppinautarins, Benny Gantz, fær 32 til 34 sæti.
Framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar segir ljóst að íslensk ferðaþjónusta sé að mestu búin að tapa háönninni.
Undirbúningsstarf stendur yfir á Landspítala vegna veirunnar.
Leiðtogar AfD fagna fylgisaukningunni
Ben Affleck brotnaði niður við tökur á The Way Back.
Ben Affleck og Ana de Armas á veitingastað í Havana.
Heildarskuldir sveitarfélaganna (A-hlutans) munu í árslok nema um 382 milljörðum skv. fjárhagsáætlunum þeirra eða sem nemur 103% af heildartekjum.
Dagur B. Eggertsson er ánægður með niðurstöðuna. 
Kona greiðir atkvæði í Kandahar í dag. Nýjar reglur um að kjósendur skuli ljósmyndaðir eru taldar geta hafa átt þátt í lægri kjörsókn. Konur í íhaldssömum héruðum mótmæla því að láta mynda sig.
Ódæðin eru sögð hafa verið framin frá síðari hluta árs 2017 og fram á mitt þetta ár. 
Ghani hélt sameiginlegan blaðamannafund með Jenst Stoltenberg og Mark Esper í Kabúl í gær
Hvorki hefur gengið né rekið hjá Johnson í breska þinginu frá því að hann varð forsætisráðherra í júlí. Ekki er útlit fyrir að það breytist á mánudag.
Afgreiðsla Tryggingastofnunar verður lokuð frá og með deginum í dag og á meðan neyðarstig almannavarna sökum útbreiðslu kórónuveirunnar er í gildi.
Frá vinstri: Valgeir Daðason, Einar Jón Másson fulltrúar Costco, Ásgerður Jóna Flosadóttir, Kristrún Gunnlaugsdóttir, Ásta Katrín Viljhjálmsdóttir og Sveinbjörg Kristmundsdóttir.
Dettifoss má sjá hægra megin á myndinni. Við hlið hans er Tukuma Arctica (rautt), skip Royal Arctic Line.
Unnur Orradóttir Ramette sendiherra og Peter Mutharika forseti Malaví.
Sólveig Jónsdóttir, formaður Eflingar, með Degi B. Eggertssyni borgarstjóra í morgun.
Mótmælendurnir fyrir utan Stjórnarráðið.
Írena og Sólveig eignustu báðar börn árið 2019. Þær hafa séð um að safna myndunum saman. 
Trans Vinir, Trans Ísland og Samtökin 78 afhentu áðan heilbrigðisráðherra, forstjóra Landsspítalans og landlækni undirskriftalista vegna trans teymisins á BUGL, barna- og unglingageðdeild Landspítalans. 
Terry George og Billie Eilish.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Framburður stúlkunnar var þó talinn trúverðugri en framburður afans.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Rafræna afladagbókin mun einfalda til muna greiningu og eftirlit.
Með breytingunum verða allar skráningar rafrænar en óbreyttar eru reglur um það hvað skal skrá.
Smáey VE, áður Vestmannaey VE, og Bergey VE í höfninni í Vestmannaeyjum. Smáey verður afhent Þorbirni hf. í Grindavík í maí.
F.v. Takahiro Tamura, forstjóri Azuma Foods USA, Hiroshi Yamazaki, framkvæmdastjóri innkaupa og framleiðslu uppsjávarafurða frá Norður-Atlantshafi hjá Maruha Nichiro, Masyuki Okada, forstjóri og aðaleigandi Okada Suisan, Ryota Matsunaga, sölustjóri Suðaus
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson.
Þórunn Gyða Björnsdóttir leikskólastjóri á Rofaborg hefur áhyggjur af kjaradeilu Reykjavíkurborgar og Eflingar. 
Óveðrið 10. og 11. desember hafði mikil áhrif á landsmenn, sér í lagi á Norðurlandi.
Fréttir hafa þó borist af því að lífið í borginni, þar sem um 11 milljónir manns búa, sé nú þegar að komast í eðlilegra horf á nú, þar sem nú þegar er búið að aflétta einhverjum af þeim takmörkunum sem settar voru.
Keira Knightley kennir dóttur sinni gagnrýna hugsun.
Verkefnisstjóri Aflsins segir samningur við ríkið sé árlegur bardagi. Án aðkomu ríkisins sé ljóst að ekki sé hægt að halda úti starfseminni.
Sam Elliott í auglýsingunni.
Búálfarnir þagna. Ekkert verður af hátíðarhöldum á degi heilags Patreks í ár. Hátíðin í Dyflinni hefur laðað að sér hálfa milljón ferðamanna undanfarin ár.
Spáð er tíðindalitlu veðri um helgina.
Hjólreiðakeppnin Síminn cyclothon hefur undanfarin ár verið haldin undir merkjum WOW, en þetta átti að vera fyrsta árið undir merkjum Símans. Vegna kórónuveirunnar hefur keppnin verið felld niður í ár.
Von er á töluverðum röskunum síðdegis og í kvöld á flugferðum í Keflavík.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Haraldur Franklín Magnús er eini Íslendingurinn sem tekið hefur þátt í The Open og er hér á skjánum á Carnoustie í júlí 2018.
Með því að afmarka skotsvæðin er verið að draga úr hættu á slysum af völdum flugelda
Á miðvikudag eru þrjátíu ár liðin frá samþykkt Barnasáttmálans. Ljósmynd frá Malaví.
Charlotte Charles móðir Harry Dunn átti fund með utanríkisráðherra Bretlands í gær.
Eldisfyrirtæki í Noregi, Skotlandi og Síle segjast finna fyrir minnkandi eftirspurn vegna veirufaraldursins í Kína.
Viðbrögðin við myndbandinu af Quaden hafa verið gífurleg. 
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
Sama fjölskyldan hefur rekið hótel í meira en þrjátíu ár á Djúpavík í Reykjarfirði á Ströndum.
Dagurinn hefur farið rólega af stað hjá lögreglunni að því er fram kemur í dagbók lögreglu.
Frá Grundarfirði.
Formannstíð Annegret Kramp-Karrenbauer í Kristilegum demókrötum hefur gengið brösuglega fyrir sig hingað til og endar nú með skelli.
Stuðningsmenn ÍBV á leiknum gegn FH síðasta fimmtudag.
Þessum bandaríska ferðamanni þótti veðrið nokkuð skemmtilegt í morgun.
Víða um landið er ófært eftir nóttina og opnar ekki fyrr en liðið er á daginn og versta veðrið yfirstaðið.
Diego Carlos í leik með Sevilla.
Skólastarf er mjög tak­markað nú vegna útbreiðslu kór­ónu­veiru.
„Ég hef fengið afskaplega góð viðbrögð við tónleikunum og ég er innilega þakklátur fyrir það. Maður fyllist auðmýkt og eftir að hafa fengið ítrekaðar óskir um að endurtaka leikinn þá …
Heimagreiðslur hafa verið teknar upp í Sveitarfélaginu Ölfus þar sem foreldrar ungra bara fá greiðslur fyrir að vera með börnin sín heima því það er ekki pláss fyrir þau á leikskóla eða hjá dagmóður.
Laugarneskirkja
Rafn Franklín Hrafnsson ræðir við Andra Iceland í þætti sínum 360°Heilsa.
Katrín og Vilhjálmur vinna heima.
Kevin McAleenan tók við embættinu í apríl síðastliðnum.
Arnar Gauti Reynisson, framkvæmdastjóri Heimavalla.
Snorri Finnlaugsson, sveitastjóri í Hörgársveit, Ásmundur Einar Daðason og Axel Grettisson Oddviti í Hörgárssveit við undirritunina á Þelamörk á laugardag.
Þau Christian Aubell og Grete Kvernland-Berg miðluðu reynslu sinni af innleiðingu fjarheimaþjónustu tli starfsmanna borgarinnar. 
Sunneva Einars skellti í heimaæfingu.
Varðskipið Týr var smíðað 1975. 
Alþjóðaglæpadómstóllinn í Haag hefur heimilað rannsókn á meintum stríðsglæpum í Afganistan og snúið þannig við fyrri úrskurði.
Jóhannes Ásbjörnsson verður nýr markaðsstjóri hins sameinaða félags, en það mun sameinast undir merkjum Gleðipinna.
Samkeppniseftirlitið hefur heimilað samstarf ferðaskrifstofa með starfsleyfi frá Ferðamálastofu, sem miðar að því að tryggja að viðskiptavinir þeirra komist til síns heima og takmarka tjón sem hljótast mun af því …
Smærri lyfjaverslanir fá heimild til samstarfs til að bregðast við stöðunni vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Niðurstaðan er slæm fyrir spænskt reykingafólk.
Með reglugerðinni er Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamálaráðherra að koma til móts við ferðaþjónustuna í landinu.
Heimildarmynd er nú í bígerð um bitcoin-málið svokallaða.
Frímúrarareglan er með höfuðstöðvar sínar við Bríetartún 3-5 í Reykjavík.
Nadiya Hussain, sjónvarpskokkur, (t.v.) og Elton John, tónlistarmaður (t.h).
COVID-19 greindist í heimilisketti í Belgíu.
Tiffany kom heim útötuð blóði. Síðar kom í ljós að það lak úr tungu hennar.
Sjö prósent barnanna hafast við í yfirgefnum bílum og byggingum.
Camilla, hertogaynja af Cornwall.
Landsréttur
Heimir Jónasson.
Þjóðverinn Josef Ferstl og aðrir keppendur í heimsbikarnum í risasvigi og bruni karla munu ekki fara til Kína í febrúar vegna útbreiðslu kórónaveiru.
Kobe Bryant ásamt eiginkonu sinni Vanessu Laine Bryant á Óskarsverðlaunahátíðinni 2018 þar sem Bryant fékk Óskarinn fyrir stuttmynd sína Dear Basketball.
Þeir fylgdu öllum reglum um fjarlægð á milli einstaklinga eins og sjá má á meðfylgjandi myndskeiði.
Heimsferðir höfðu skipulagt tvær páskaferðir til Kína. Þeim hefur nú verið aflýst.
Klassísk marmarakaka - ein sú besta sem þú munt smakka!
Flugeldurinn var 1.270 kíló að þyngd og var skotið í tæplega 700 metra hæð yfir skíðasvæðinu áður en hann sprakk í loft upp, við mikil fagnaðarlæti áhorfenda.
Dina Asher-Smith er heimsmeistari í 200 metra hlaupi og silfurverðlaunahafi í 100 metra hlaupi frá því í Doha í haust.
Íslenska landsliðið í íshokkí.
Leikmenn bandaríska landsliðsins fagna.
Megan Rapinoe skoraði eitt marka Bandaríkjanna í nótt.
Julie Ertz, Bandaríkjunum, og Rebecca Quinn, Kanada, í úrslitaleiknum í nótt.
Blaise Matuidi í leik með Juventus.
Kimberly Walford á Reykjavíkurleikunum 2017.
Julie Christiansen á fullri ferð.
Lewis Hamilton
Mike Pence mætir í Höfða á miðvikudag í síðustu viku. 
Starfsmenn Landspítalans að störfum á tímum COVID-19.
Landspítalinn við Hringbraut. Heimsóknarbann er í gildi á Landspítalanum.
Aðstandendum heimilisfólks er ekki hleypt inn á Hrafnistu.
Jerome Boateng.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Auður Ava Ólafsdóttir rithöfundur er ein þeirra sem heimsækja framhaldsskóla.
Alþingishúsið sem stendur við Austurvöll í Reykjavík.
Lionel Messi er á meðal þeirra sem kemur fram í nýju myndskeiði FIFA.
Suðurkóreskir hermenn í hlífðarbúningum að störfum til að koma í veg fyrir útbreiðslu veirunnar þar í landi.
Sara Oddsdóttir markþjálfi og ráðgjafi.
Ása Steinars er ferðaljósmyndari og áhrifavaldur.
Togarinn Heinaste var á sínum tíma að stórum hluta í eigu Samherja. Nú á Samherji hlut í félaginu sem á togaranum.
Fault Line - er það sem nýjasta kökutrendið heitir og við hoppum með í lestina.
Frá viðgerðum við Valsheimilið.
Björgunarsveitarmenn sinntu fjöldamörgum útköllum í dag.
Hvolsvöllur á Suðurlandi.
Heitavatnslaust er á þessu svæði.
Frá viðgerðum stofnæðar við Valsheimilið í desember.
Bilunin tengist stórum leka sem varð í desember.
Heitavatnslögn hjá Veitum fór í sundur við Bústaðaveg, rétt við Valsheimilið í desember.
Þórdís hefur heitið fundarlaunum en tölvan sem hvarf í innbrotinu er dóttur hennar ómetanleg.
Duncan Hunter mætti fyrir dómara í dag og játaði að hafa misnotað kosningasjóði sína.
Magn koltvísýrings hefur aldrei mælst meira í andrúmslofti jarðarinnar og bein tengsl eru á milli þess og hækkun hitastigs.
Audi e-Tron
Audi e-tron.
Hólmbert Aron Friðjónsson gæti verið lengi frá.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á fundi vegna bráðamóttöku á Landspítalanum í morgun.
Frá Kópaskeri en flestir skjálftarnir hafa mælst vestnorðvestur af bænum. 
Lindsey Graham.
Tiger Woods.
Anna Þóra Björnsdóttir eða Ungfrú Gin & Tonic.
Meghan McCain og eiginmaður hennar eiga von á sínu fyrsta barni.
Á Santa Teresa.
"Þetta eru háar fjárhæðir sem er verið að svíkja út úr fyrirtæki sem veltir ekki miklu. Ég tek ekki þátt í þessu.“
Hildur ætlar ekki að flytja til Hollywood.
John Mayer ætlar ekki að lesa bók fyrrverandi.
Warren ásamt Mann eiginmanni sínum við heimili þeirra í dag.
Steinunn Þóra og Inga skipust á orðum í dag.
Carlo Ancelotti er með skýra sýn á hvert hann vill fara með Everton.
Benny Gantz, leiðtogi Bláhvíta bandalagsins.
Hilmar Snær Örvarsson hefur náð undraverðum árangri á Evrópumótaröðinni í ár.
Ingibjörg Sigurðardóttir á að baki 27 A-landsleiki fyrir Ísland.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Mohamed Salah, Sadio Mané og Roberto Firmino eru hluti af verðmætasta leikmannahópi Evrópu.
Aleksander Ceferin segir útlokað annað en að útkljá tímabilin á einn hátt eða annan.
Newcastle lenti í miklu basli með Oxford.
Evan Ndicka í leik með Frankfurt.
Saul Niguez skorar fyrsta mark leiksins.
Aleksander Ceferin forseti UEFA.
Mo Salah skoraði jöfnunarmark Liverpool.
Þóra Gunnlaugsdóttir hjúkrunarfræðingur og aðstoðardeildarstjóri gjörgæslunnar.
Manchester United gat fagnað sex mörkum gegn Tranmere í bikarkeppninni í gær en Paul Merson lætur leikmenn liðsins heyra það óþvegið.
Bergsveinn Ólafsson er fyrirliði Fjölnis.
Marcus Rashford
John Snorri Sigurjónsson ætlar sér á tind K2.
Vel var mætt á Háskóladaginn sem haldinn var í gær.
Lífeyrir skerðist í framtíðinni ef mótframlag lækkar.
Þórey S. Þórðardóttir, framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða.
Hús verslunarinnar.
Steinunn Rósa Einarsdóttir  missti son sinn í bílslysi árið 2014. Áður hafði hann sagt að ef eitthvað kæmi fyrir vildi hann gefa líffæri sín. 
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Glódís Perla Viggósdóttir hafnaði í áttunda sæti í kjörinu á íþróttamanni ársins á síðasta ári.
Westminster-brúin í Lundúnum stendur nær auð að morgni dags eftir að útgöngubanni var komið á.
Fáir eru á ferli í New York þessa dagana.
Ljósmynd frá Mósambík.
Tómlegt er um að litast á ferðamannaslóðum, ekki síst á Suðurnesjum þar sem tekið er á móti flestum ferðamönnum. Flugstöð Leifs Eiríkssonar er gott dæmi um það. Þar voru felldar …
Séð yfir gígaröðina í Eldvörpum. Varað er við hellaskoðun þar í grenndinni.
Frá hjúkrunarheimili í King County í Washington
Bjarni Benediktsson segir mikla blessun að enginn hafi farist í snjóflóðum gærkvöldsins.
Ana Kriégel var 14 ára þegar hún var myrt á yfirgefnum bóndabæ í Dublin.
Símar hafa í flestum tilfellum ekki mjög langan endingartíma.
Trump hefur varið miklum tíma frá embættistöku hans í klúbbum hans í Flórída, New Jersey og víðar.
Annað vegabréfið tilheyrði David Cameron, fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands, og hitt lífverðinum sem hafði gleymt byssunni og vegabréfunum á klósettinu.
Fagham sést hér í bakgrunni með Salman konungi í janúar árið 2015.
Nýsjálensk björgunarþyrla á flugi.
Lík Maeve Kennedy McKean, barnabarns Roberts F. Kennedy, fannst í gær en hennar og sonar hennar hefur verið leitað frá því seint á fimmtudag. Sonur hennar er enn ófundinn.
Frá vettvangi við heimili barnanna og móður þeirra í Dyflinni í gærkvöldi.
Sonja Lind er í sóttkví í Borgarnesi ásamt fjölskyldu sinni.
„Svo er spurning hvað barn sem er lengi í sama rými hefur mikið úthald í slíkum aðstæðum.“
Skólabörn í Mósambík.
Upptökur úr eftirlitsmyndavélum við skólann verða skoðaðar. 
Tilkynnt var um árásina skömmu eftir klukkan fimm í morgun í miðbæ Reykjavíkur. Mynd er úr safni.
Einnig voru ökumenn stöðvaðir vegna hraðaksturs. Tveir menn reyndu þá að hlaupa frá bifreiðinni en voru stöðvaðir. 
Maðurinn er grunaður um stórfellda líkamsárás. 
Kista með líkamsleifum Franco var flutt með þyrlu til einkagrafreits fjölskyldu hans í nágrenni Madridar.
Líkamsleifar Franco hafa hvílt í Dal hinna föllnu, norður af Madríd.
Fullveldi Íslands fagnað 1. desember 1918, í skugga spænsku veikinnar sem gert hafði mikinn usla vikurnar á undan.
Kirkjugarðar. Margir hafa frestað útförum vegna aðstæðna nú.
Líkið fannst út á granda í dag.
Oddur Árnason, yfirlögregluþjónn á Suðurlandi.
Líkið sem fannst er af erlendum ferðamanni
Maðurinn var einn á ferð á hjóli sínu.
Ekki er um raunverulegt lík að ræða heldur köku.
Jerome Adams ræðir við blaðamenn í Hvíta húsinu.
Frá Reykjanesi.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, varaformaður VG og umhverfisráðherra, setti flokksráðsfund flokksins.
Flóttafólk streymir nú yfir landamærin frá Tyrklandi til Grikklands.
Það var afar hvasst í höfuðborginni í dag. Lægðin á morgun verður öllu rólegri.
Atvikið átti sér stað um klukkan fjögur í nótt.
Julian Nagelsmann gæti orðið næsti stjóri Liverpool þegar Jürgen Klopp stígur til hliðar.
Sóttvarnalæknir kallaði saman þennan hóp vísindamanna til þess að gera spálíkan um líklega þróun COVID-19 faraldursins sem nýst gæti við ákvarðanatöku um viðbrögð og skipulag heilbrigðisþjónustu.
Rasmus segir að samskipti við íslenska viðbragðsaðila og Landhelgisgæsluna séu nauðsynleg.
Jón Arnór Stefánsson í leik með KR.
Páll við skjá jarðskjálftamælis, sem staðsettur er í Grindavík. Mælirinn hefur sýnt stöðuga smáskjálftavirkni í morgun, sem er merki um að landris haldi áfram.
Kylian Mbappé í leik gegn Íslandi. Þrátt fyrir ungan aldur er hann orðinn einn besti leikmaður heims.
Bryndís Sigurðardóttir, smitsjúkdómalæknir á Landspítalanum.
Þjófarnir spenntu upp hurðina, litu ekki við rándýrum búnaði en gripu rakettur og skotkökur.
Bercow yfirgaf þingsal í síðasta skipti í dag.
Gul viðvörun er í gildi á öllu landinu fyrir komandi föstudag, en sérlega djúp lægð nálgast landið. Líkur eru á því að viðvörunin verði appelsínugul er líður á vikuna.
Bláir liturinn sýnir þynningu ósonlagsins yfir suðurskautinu.
Einn maður lést í loftárásunum.
Rigningarsudda er spáð á höfuðborgarsvæðinu á gamlárskvöld að sögn veðurfræðings. 
Gylfi Þór Sigurðsson og félagar eiga heimaleik gegn Crystal Palace á morgun.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Ráðherra segir aðstæðurnar kalla á sveigjanleika.
Lína Birgitta og kírópraktorinn Guðmundur Birkir Pálmason fóru til London.
Frá strandstað í morgun.
Halla og Már og galagleðinni.
Raðirnar hjá leigubílum í Reykjavík og víðar lengjast.
Kringlumýrarbraut kl. 8:30 í morgun.
Vindaspáin klukkan sex í fyrramálið en lítið sem ekkert ferðaveður verður á stórum hluta landsins fram yfir hádegi á morgun. 
Versnandi akstursskilyrði verða á Vestfjörðum í dag og lélegt skyggni en ekkert ferðaveður verður á svæðinu í fyrramálið og fram á þriðjudagskvöld.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir.
Friedhelm Funkel hefur verið sagt upp störfum hjá Düsseldorf sem situr á botni þýsku 1. deildarinnar.
Ljóst er að verkefni lögreglunnar verða talsvert frábrugðin því sem venjulegt má teljast á meðan samkomubannið varir.
Grundfirðingurinn Hlynur Bæringsson og Þingeyringurinn Ágúst Angantýsson með bikarinn á sigurstundu í gær.
Fáir á ferli. Miklabraut til vesturs.
Það má segja að fjallið Þorbjörn sé í bakgarði Grindvíkinga. 
Drengnum varð ekki alvarlega meint af byltunni.
Baldur Björn Arnarsson, Gabríel Máni Kristjánsson og Hlynur Atli Harðarson skiptast á að leika Bubba á hans yngri árum.
Anette Stahl.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Dómsmálaráðherra ræðir við fjölmiðla að loknum fundi í morgun. 
Blob í sínu náttúrulega umhverfi.
Ásgeir Guðmundsson er að smíða sér flugvél í Mosfellsbæ.
Alexander Petersson lét lítið fyrir sér fara í markaskorun í dag.
Sundlaugarpartý í Laugardalslauginni í kvöld.
Ljósastaurinn logar á bílastæðinu nú á tíunda tímanum í kvöld.
Frá Ljósavatnsskarði
Fyrir sumarið ættu allar konur að fjárfesta í bleikum fatnaði og vera með viðhorf sem einkennist af virðingu og vinsemd í eigin garð.
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar.
Taylor Swift.
Afgreiðslukassar sem teknir voru til prófunar í Leifsstöð á dögunum. Í byrjun árs 2019 var áætlað að 90 kassa þyrfti til að sinna eftirlitinu en aðstæður í flugrekstri hafa breyst …
Björgunarsveitarmenn sinna útkalli á höfuðborgarsvæðinu á þriðjudagskvöld. 
Spilakössum og spilasölum landsins hefur verið lokað vegna smithættu.
Kristen Wiig, Caitriona Balfe og Penelope Cruz voru ekki með þetta í gærkvöldi.
Unnið að breikkun Suðurlandsvegar.
Gámum hefur verið komið upp í Eyjum til að nýta fyrir sýnatöku.
Loðna.
Komast loðnunætur í notkun gæti það aukið hagvöxt um 0,5%.
Antonio Guterres, aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, á leiðtogafundinum um loftslagsmál á 74. allsherjarþingi samtakanna. Hann hvatti leiðtogana í gær til aðgerða gegn loftslagsvánni. 
Dagana 19. - 22. september fer fram klikkuð menningarhátíð í tilefni af fjörutíu ára afmæli Geðhjálpar.
Þingmenn Demókrataflokksins fóru í síðustu viku fram á að Utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna útvegaði þeim upprit af símtali Trump og Zelensky vegna rannsóknar þriggja þingnefnda á því hvort Trump og Giuliani hafi reynt að nota utanríkisstefnu Bandaríkjanna
Stríðið í Sýrlandi hefur nú geisað í rúm átta ár.
Icelandair mun hefja loftbrú frá Tenerife og Kanarí á næstu dögum, en að minnsta kosti 15 flug fara frá eyjunum á næstu fjórum dögum.
Hjálpargögnunum frá Kína var hlaðið um borð í herbíla á flugvellinum í Getafe sem flytja þau áfram til hinna ýmsu Evrópuríkja.
Starfsmenn borgarinnar að störfum.
Það sem af er ári hefur styrkur köfnunarefnisdíoxíðs farið átta sinnum yfir sólarhringsheilsuverndarmörk og fimm sinnum yfir klukkustundarheilsuverndarmörk.
Svifryk var mun minna í ár en síðustu áramót. 
Loftmengun yfir London árið 2015.
Guðlaugur Þór á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í New York í nótt.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, formaður Íslandsdeildar Norðurlandaráðs, á fundi ráðsins árið 2017.
Patricia Espinosa, loftslagsstjóri SÞ, og Antonio Guterres, framkvæmdastjóri SÞ, á fundi í aðdraganda ráðstefnunnar. 
Alok Sharna ráðherra í ríkisstjórn Boris Johnson en Sharma hefur farið fyrir skipulagningu COP26
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna í húsi Landhelgisgæslunnar í Keflavík í kvöld.
Greta Thunberg í Madríd.
Ólympíuleikarnir 2020 fara fram sumarið 2021 í Tókýó, sem og ÓIympíumót fatlaðra, Paralympics.
Nokkur erill var hjá slökkviliðinu í nótt.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
„Við auðvitað spjöllum saman [ég og Dagur] og þeir samningar eru í gangi og ég vona svo sannarlega að það greiðist úr þeim, en hlutverk okkar í þinginu er að …
Það verður bjart víðast hvar á landinu í dag og hægur vindur.
Miklir kraftar voru að verkum á föstudaginn ó óveðrinu sem gekk yfir landið.
Lögregluþjónar í hlífðarbúnaði handtaka þrjá menn sem fóru gegn tilmælum yfirvalda og fóru í bænahús í Bnei Brak.
Öryggisvörður í lestarstöð í Wuhan, mælir hitastig konu.
Carrie Lam bar græna andlitsgrímu þegar hún greindi frá aðgerðunum fyrr í dag. 
Grímuklætt fólk gengur fram hjá breska þinghúsinu í Westminster. Lítið verður um að vera þar næstu vikunnar.
Everest er að finna á landamærum Nepal og Kína, en kínversk stjórnvöld greindu frá lokun fjallsins sín megin í gær.
CenterHótel Plaza við Ingólfstorg.
Háteigsskóli í morgun.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Eins og sjá má á þessu korti Vegagerðarinnar eru leiðir til og frá höfuðborgarsvæðinu víða ófærar. 
Heilbrigðisstarfsmenn í Suður-Kóreu. Annar þeirra hvílir sig á meðan hann bíður eftir sjúkrabíl með sjúklinga, smitaða af kórónuveirunni.
Frá landamærum ríkjanna í Nova Gorica í dag.
Marel hefur gripið til ýmissa aðgerða til þess að draga úr áhættu sem fylgir útbreiðslu kórónuveirunnar.
Louvre-safnið er eitt fjölsóttasta safn heims.
Sobyanin segir aðgerðirnar fordæmalausar en algjörlega nauðsynlegar.
Róm er óvenju tóm þessa dagana.
Greinilegt er að færri eru á ferli en venjulega á Íslandi sem og annars staðar.
Frá Mývatni.
Bústaður Eflingar í Svignaskarði.
Hlaupið fer fram annað kvöld.
Reikna má með að veginum verði lokað um hádegisbil á morgun.
Seltjarnarnes. Bæjarstjórn hefur til umfjöllunar tillögur rekstrarráðgjafa um sparnað í rekstri bæjarfélagsins. Aðgerðir eru væntanlegar.
Vesturbæjarskóli. Áhugasöm börn að leik á skólalóðinni á góðviðrisdegi.
Keila er ein af þeim íþróttagreinum sem keppt er í á Reykjavíkurleikunum í dag.
Írani lítur hér á símann sinn, meðan hann komst ennþá á netið.
Lokað hefur verið fyrir umferð milli Hvolsvallar og Víkur, en þar er mjög hvasst.
Lokað hefur verið fyrir umferð um Kjalarnes, Mosfellsheiði, Hellisheiði og Þrengsli. Enn er hægt að aka Reykjanesbrautina.
Dimm og grimm él í Bláfjöllum.
Veðurviðvaranir á hádegi í dag.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Engin Meistaradeild verður á dagskrá næsta mánuðinn hið minnsta.
Hilma Bergsdóttir er fimmtán ára gömul landsliðskona Íslands.
Fundað verður í húsakynnum ríkissáttasemjara í dag.
Veðurfræðingur mælir með að landsmenn njóti janúarveðursins á meðan það er til friðs.
Frá leik Liverpool og Roma.
Afturelding vann loksins fyrsta sigurinn í kvöld.
Aron Einar Gunarsson gat fagnað langþráðum sigri í dag.
Byrjunarlið Íslands gegn Þýskalandi í gær.
Frá Bondi Beach í gær. Mikill fjöldi fólks var samankominn á ströndinni þrátt fyrir tilmæli yfirvalda um takmarkanir á fjöldasamkomum.
Þessar framkvæmdir munu hafa áhrif á þrenn gatnamót við Sæbraut.
Vegurinn um Súðavíkurhlíð séður úr vefmyndavél Vegagerðarinnar.
Guaidó reyndi að brjóta sér leið í gegnum röð hermanna og inn í þinghúsið en án árangurs.
Allar siglinga- og dreifileiðir félagsins innan Evrópu og Norður-Ameríku eru opnar og lokun landamæra vegna útbreiðslu kórónuveirunnar nær ekki til vöruflutninga.
Dagný segir mikinn mun á þeim fjölda sem notar nú almenningssamgöngum í Kaupmannahöfn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi við fréttamenn.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Donald Trump Bandaríkjaforseti fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Alexandra Helga og Móeiður á hinum vinsæla Sketch í Lundúnum fyrir áramót.
Lína Birgitta elskar London.
Fráveita hjólhýsanna var aftengd í sumar vegna deilna um starfsleyfi Iceland Igloo Village
Liz Delaney missti 27 kíló á 10 mánuðum.
Fjöldi bíla bíður eftir því að komast á Öxnadalsheiðina.
Áttföldun hefur orðið á losun frá flugi á Íslandi frá 1995. Losunin hefur aukist um 240% frá 2010.
WOW Air fór í þrot í lok mars á síðasta ári. Primera air fór á hausinn haustið 2018.
Þrátt fyrir að sparneytni nýrra flugvéla hafi batnað hefur vaxandi eftirspurn og fjölgun flugferða meira en vegið upp á móti því.
Samdráttinn má rekja til fækkunar flugfélaga í millilandaflugi, en tvö íslensk flugfélög hættu rekstri í lok árs 2018 og upphafi árs 2019.
Umhverfisstofnun segir að svigrúm almennings til að minnka losun sína sé einna mest í samgöngum.
Lottó-potturinn verður fimmfaldur um næstu helgi.
Louis Vuitton hefur framleiðslu á handspritti.
Bernard Arnault stjórnarformaður LVMH Moët Hennessy - Louis Vuitton.
Vongóðir ferðamenn fyrir utan Louvre-safnið í gær.
Fólk beið fyrir utan safnið í morgun áður en ákvörðun starfsfólksins varð ljós.
Vongóðir gest­ir Louvre-safns­ins í Par­ís hafa mætt lukt­um dyr­um frá því á sunnudag en safnið opnaði að nýju í dag. Starfsmenn hafa neitað að mæta til vinnu síðustu daga vegna …
Vorboðinn ljúfi. Þó sennilega ekki sá sami.
Lóan hefur lengi verið talinn einn helsti vorboðinn.
Gunnar Emil Eggertsson tekur ketilbjöllur upp úr kössum.
Boðaðar verkfallsaðgerðir LSS fólust einkum í stöðvun á sjúkraflutningum milli heilbrigðisstofnana.
Samninganefnd Landssambands slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna (LSS) hefur ákveðið vísa kjaradeilu sinni við ISAVIA og SA til ríkissáttasemjara.
Tesla ákvað í síðustu viku að ganga frá kaupum á 300 hektara landi í Gruenheide, austur af Berlín, fyrir tæplega 41 milljón evra.
Götum að svæðinu var lokað með því að stafla upp gámum.
Channing Tatum og Jessie J eru aftur hætt saman.
Maðurinn hefur verið handtekinn á nýjan leik.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Starfsmenn Landsnets við hreinsun á tengivirkinu í fyrrinótt. 
Hilmar Snær Örvarsson er að gera gríðarlega góða hluti í Slóvakíu.
Valskonur voru miklu sterkari en Grindavík í dag.
Guðmundur Árni Ólafsson var í miklu stuði með Aftureldingu í kvöld.
Afturelding hefur tekið að sér heimsendingar fyrir Barion.
Birkir Benediktsson var atkvæðamikill fyrir Aftureldingu í kvöld og skoraði átta mörk.
Skjáskot af Facebook síðu Evolve Automotive.
Stífla Neyðarlínunnar í Drekagili við Öskju er stærri en leyfið sagði til um.
Mótmælendur fögnuðu í Quito í gærkvöldi eftir að frétir bárust að lög um að niðurgreiðslu á eldsneyti skuli hætt hafi verið afturkölluð.
Aftökuklefi.
Asha Devi, móðir konunnar sem mennirnir nauðguðu og myrtu.
Vigdísi Þórðardóttiu, vinnukonu á Ingunnarstöðum í Brynjudal, Kjósarhreppi, var drekkt í Drekkjarhyl í Elliðaárdal árið 1696. Hún var dæmd til dauða á Kjalarnesþingi ári áður. Hún hafði viðurkennt að hún væri móðir barns sem hefði fundist látið í léreftsp
Myndbandsupptaka hefur verið birt af atvikinu.
Tréð sem Garðabær fékk að gjöf í fyrra var fellt í garði íbúa í Asker. 
Björgunarsveitarfólk stóð í ströngu í síðustu viku í óveðrinu sem gekk yfir landið.
Milan Stefán Jankovic við undirritun samnings hjá Grindvíkingum.
Agla Eir Vilhjálmsdóttir.
Agnes Bragadóttir á að baki langan og farsælan feril í fjölmiðlum, lengst af á Morgunblaðinu.
Sergio Agüero er kominn með 16 mörk í deildinni í vetur.
Boeing vél Air Canada í háloftunum.
Air Iceland Connect.
Frá vettvangi í borginni Orinda í Kaliforníu.
Rannsókn hófst fyrir fjórum árum og snúa málin að því að sala á flugvélum fyrirtækisins hafi farið fram í gegnum milliliði og átti að fara fyrir dóm í þremur löndum …
Zlata Boiko Sergeisdóttir var á leið á fimleikaæfingu á Egilsstöðum.
Uglan bústna.
Samstaða hefur ríkt innan bæjarstjórnar Akraness um aðgerðirnar.
Akraneskaupstaður mun ráðast í miklar aðgerðir til að sporna gegn áhrifum kórónuveirunnar.
Ásmundur Friðriksson er sem fyrr á ferð og flugi og það kostar.
Akureyrarbær greiðir 3 milljónir króna í miskabætur.
Akureyri.
Umboðsmaður beindi þeim tilmælum til Akureyrarbæjar að leita leiða til að rétta hlut konunnar og taka framvegis mið af þeim sjónarmiðum sem fram koma í álitinu.
Mynd úr safni.
Þorsteinn segir mikilvægt að hafa gott samstarf við atvinnulífið á Norðurlandi og fá stuðning og ráðgjöf við ráðstefnuhaldið. 
22 eru í sóttkví vegna ferðamannsins sem lést á Húsavík sem reyndist með kórónaveiruna.
Andri Már Mikaelsson, fyrirliði SA, fagnar deildartitlinum í leikslok.
Flugvél á Akureyrarflugvelli.
Það var tómlegt um að lítast í miðbæ Akureyrar í dag.
Heiðar Kristveigarson skoraði annað mark SA í kvöld.
SA vann öruggan sigur á SR í kvöld.
Það voru krakkar af leikskólunum Tröllaborgum og Naustatjörn sem sungu afmælissönginn á meðan Halla Björk Reynisdóttir, forseti bæjarstjórnar, dró fánann að húni. 
Svona líta tillögurnar út.
Andrea Mist lék með Þór/KA áður en hún hélt til Ítalíu.
Al-Bashir við dómsuppkvaðninguna.
Prins Albert II af Mónakó.
Alda Karen, Guada Stewart, Emily Knesevitch og Syndey Lai
Ekkert lát er á útbreiðslu kórónuveirunnar um heimsbyggðina. Eru löndin þar sem hennar hefur orðið vart nú orðin yfir 60 svo staðfest sé.
Svala Ásdísardóttir er heima hjá sér í Svíþjóð, allt að því fullviss um að vera með COVID-19. Það væri þó andstætt stefnu sænskra stjórnvalda að ganga úr skugga um það, …
Eins og sjá má er hlaðan afar illa farin.
Yfiröld tilkynntu í dag að 919 hafi dáið vegna Covid-19.
Umsóknir voru hlutfallslega flestar á Íslandi af Norðurlöndunum.
Prestur í Bergamo stendur við hlið líkkistna fólks sem látist hefur vegna veirunnar.
Um 11% þeirra sem tekin hafa verið sýni úr hafa greinst með kórónuveiruna.
Tesla Model 3 kemur til greina sem bíll ársins í Evrópu.
Umferðin hefur dregist saman um 30% á laugardögum.
Drengur í borginni Idlib í Sýrlandi stillir sér upp þar sem fólk á flótta saumar andlitsgrímur í von um að verja sig gegn kórónuveirunni.
Heilbrigðisstarfsmenn í Madrid gera sig kláran fyrir daginn. Þeir vinna dag og nótt við að aðstoða þá sem hafa veikst af kórónuveirunni.
Kristján með hermönnunum sem gættu ferðalanganna þegar gengið var á eldfjallið Nyiragongo í Kongó.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Skúli Eggert Þórðarsson, ríkisendurskoðandi.
Jennifer Beals trúir á mátt frásagnarinnar.
Atvinnuferðalangurinn Samantha Brown mælir ekki með því að fara snemma inn í flugvélar með börn.
Það getur verið kvíðavaldandi að fara í atvinnuviðtal.
Yfirvöld á spáni hafa staðfest að minnst þrír létust í flóðunum í suðausturhluta Spánar.
Rannsóknaskipið Árni Friðriksson mun halda áfram leit út af Austfjörðum.
Þórhildur Sunna gerir því ráð fyrir að komast til Zürich í tæka tíð fyrir framkvæmdarstjórnarfund Evrópuráðsþingsins á morgun.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Bíllinn var nær alelda.
Eins og sjá má á þessari mynd af vettvangi var töluverður eldur í bílnum. 
Bústaðurinn í Brekkuskógi sem um ræðir fyrr í dag.
Eldurinn kom upp í gærmorgun.
Charles Leclerc var viðstaddur verðlaunaafhendingu Mónakórallsins í janúar.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Sigurðsson gengu í hjónaband í fyrra.
Alfa Romeo Tonale jepplingurinn var frumsýndur í vor. 
Leikur Juventus og Inter var áhorfendalaus í ítölsku deildinni um helgina.
Alfreð Gíslason var tekinn í Heiðurshöll ÍSÍ í hófi Samtaka íþróttafréttamanna í lok desember.
Heiko Herrlich
Alfreð Finnbogason var á skotskónum í þýsku 1. deildinni um helgina.
Dómarinn Christian Dingert talar við leikmenn Bayern í Hoffenheim í dag. Miklar tafir voru á leiknum vegna óláta stuðningsmanna.
Alfreð Gíslason.
Alfreð Gíslason
Alfreð Finnbogason.
Alfreð Gíslason er tekinn við þýska landsliðinu en litlu munaði að hann færi annað.
Alfreð Gíslason er nú landsliðsþjálfari Þýsklands.
Alfreð Finnbogason í leik með Augsburg.
Hvernig skurðarbretti ert þú að nota? Ertu með eitt fyrir grænmeti og annað fyrir kjöt?
Viðsnúningur.Umferð var engin á Laugavegi um miðjan þriðjudag.
Allir Ítalir falla nú undir ferðabanniðþ
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Svavar sýpur á kaffi við borð sem vanalega er á þurru landi. Ekki þessa dagana.
Félagaskipti Robin van Persie frá Arsenal til Manchester United árið 2012 voru afar umdeild.
Hjálmar Örn mun stjórna bingóinu af sinni alkunnu röggsemi.
Alicja Lei.
Alisson
Alisson er af mörgum talinn einn allrabesti markvörður heims og hann er sá dýrasti.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Fjárlagafrumvarpið gengur nú til fjárlaganefndar. 
Allee Willis.
Massimiliano Allegri er með glæsilega ferilskrá hjá Juventus.
Woody Allen og Soon Yi Previn árið 2005.
Dagur B. Eggertsson segir að borgin hafi brugðist við þeim athugasemdum sem tvær skýrslur um braggann hafi gert. 
Húsið sem brann á Akureyri í dag er ónýtt. Allir íbúar komust út. 
Frá vettvangi í morgun.
Frá fjörunni við Sauðanes í gær. Hvalirnir voru flestir lifandi þegar smalafólk kom að þeim en hafa nú verið aflífaðir.
Gavin Newsom er ríkisstjóri Kaliforníu. Hann kynnti viðbrögð yfirvalda vegna útbreiðslu kórónuveirunnar í kvöld.
Nýju kinnalitirnir frá MAC nefnast Glow Play Blush og hafa notið gífurlegra vinsælda.
Maðurinn var handtekinn en látinn laus skömmu síðar.
Yfirvöld í Kína taka enga áhættu. Allir sem koma til Peking þurfa nú að fara í sóttkví.
Miðar á strætisvögnum á höfuðborgarsvæðinu benda farþegum á að fara inn að aftan.
Allir farþegar í flugi Icelandair frá Verona til Keflavíkur á laugardaginn fara í heimasóttkví við komuna til landsins.
Frá björgunaraðgerðum í gærkvöldi.
Frá vettvangi slyssins við Háöldukvísl á Skeiðarársandi.
Flestir ættu að geta fundið brekku við sitt hæfi.
Hluti höfuðborgarsvæðisins er heitavatnslaus.
Hvammstangi.
Frá Hvammstanga sem er í Húnaþingi vestra.
Leikur Juventus og Inter var leikinn fyrir luktum dyrum í gærkvöldi.
"Þolendur lýsa auknu trausti á kerfið, bæði heilbrigðiskerfið og löggæslu, það er allavega það sem við heyrum frá þeim,“ segir Hrönn Stefánsdóttir.
LeBron James hélt ræðu fyrir leik um vin sinn Kobe Bryant.
Allir Íslendingar þurfa frá morgundeginum að fara í tveggja vikna sóttkví við komuna til landsins.
Leikur Inter og Ludogorets í Evrópudeildinni var leikinn fyrir luktum dyrum.
Leikið verður fyrir luktum dyrum, fari deildin aftur af stað.
Atli Hrafn Andrason skorar fyrsta mark Víkings gegn Magna án þess að Fannar Örn Kolbeinsson nái að stöðva hann.
Real Madríd
Evang­e­los Mar­inak­is á bæði Nott­ing­ham For­est á Englandi og Olymp­iacos í Grikklandi.
Hjörtur Hermannsson í leik Íslands og Tyrklands síðasta sumar. Hann á fjórtán A-landsleiki að baki fyrir Íslands hönd
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, bar upp tillöguna sem var samþykkt breytt í borgarstjórn í dag.
Um er að ræða tilmæli til foreldra barna á öllum aldri.
Staðan á Reykjalundi er grafalvarleg að mati sálfræðinganna níu sem þar starfa.
Fundarherbergin standa auð þessa dagana þar sem samningamenn reyna að leysa kjaradeilur í gegnum fjarfundarbúnað.
26 hafa smitast af kórónuveirunni í Hong Kong.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra er hér fremstur á myndinni.
Sólveig Ása Tryggvadóttir, framkvæmdastjóri AFS á Íslandi.
Fjallið Þorbjörn sést hér fyrir miðri mynd en það er skammt frá Grindavík.
Ásgeir Ásgeirsson, einn eigandi arkitektastofunnar T.ark, segist hafa það gott í sóttkvínni. 
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Magnús Harðarson er forstjóri Kauphallar Íslands, Nasdaq OMX Iceland.
Allir sex sem sinna þrifum í Réttarholtsskóla eru í Eflingu og hefur verkfallið því mikil áhrif á skólastarf. Víða í skólanum er farið að sjá að ekki hafi verið þrifið lengi til dæmis á salernum. 
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar og Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Kristinn Hjálmarsson segir ekki hægt að votta sjálfbærni veiða þeirra stofna sem deilt er um ef þeim sé ekki skynsamlega stýrt, sem svo þýði að verð lækki og dýrmætir markaðir …
Frá vettvangi slyssins í Teheran.
Ástandið hefur síðustu ár farið versnandi í Venesúela. Hagkerfið er í molum og óðaverðbólga herjar á þjóðina auk þess sem stjórnmálin eru í upplausn.
Bolungarvíkurgöng Hnífsdalsmegin. Til hægri má sjá gamla Óshlíðarveginn.
Vonskuveður var um allt land í gær. Vart sást út úr augum á Akureyri þar sem myndin var tekin.
Ole Gunnar Solskjær
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarbúningi.
Hildur Guðnadóttir og eiginmaður hennar Sam Slater eru mætt á Óskarsverðlaunahátíðina.
Það er mikilvægt að skola alla ávexti áður en við borðum þá - líka þá ávexti sem við borðum ekki hýðið af.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Frá fréttamannafundinum í dag. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu. 
Skimun Íslenskrar erfðagreiningar fer fram í Turninum í Kópavogi.
Ríkisstjórn fundaði í morgun.
Guðríður Guðjónsdóttir, ein besta handboltakona sem Ísland hefur átt, skoraði níu mörk fyrir Fram í úrslitaleiknum 1980.
Forseti héraðsstjórnarinnar fordæmdi það ofbeldi sem hefur verið beitt undanfarnar nætur.
Milljónir barna ætla að taka þátt og fylgja fordæmi hinnar sænsku Gretu Thunberg, sem hóf mótmælaaðgerðir sínar með því að skrópa í skólanum í ágúst á síðasta ári.
Gera má ráð fyrir léttskýjuðu veðri fyrripartinn í dag og nokkuð hlýju veðri. Allt að 10°C hiti verður á morgun á Suðausturlandi. Eftir helgi kólnar hins vegar í veðri.
Veðrinu fylgir einhver væta, en á Suðausturlandi má hins vegar búast við allt að 12°C hita í dag vegna hnjúkaþeys.
Jólamánuðurinn er genginn í garð og fyrstu dagana virðast ætla að fylgja honum töluverð hlýindi, auk hvassviðris og rigningar víða á landinu.
Hlýjast verður á Austurlandi í dag. Myndin er frá Egilsstöðum.
Það ætti að viðra vel á Vopnfirðinga í dag.
Atvinnuleysi mun aukast vegna kórónuveirunnar.
Mjög hvasst verður sunnan Vatnajökuls á morgun ef spár ganga eftir. 
Maron ásamt sendingu frá Aha.is sem send var með dróna í fyrra.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Sumar konur upplifa mjög mikil einkenni á breytingaskeiðinu. Að gleyma nöfnum, símanúmerum og almennum atriðum í lífinu getur verið dæmi um að kona sé að upplifa minna estrógen í líkamanum.
Í stærstu vínbúð landsins, Heiðrúnu.
Það verður frost á landinu í dag.
Hitinn eins og hann lítur út klukkan tvö á morgun.
Sýslumaðurinn á höfuðborgarsvæðinu.
Öldugangur í Blackpool á norðvesturhluta Englands þegar stomurinn Ciara gekk þar yfir um síðustu helgi. Aftur er búist við öflugu óveðri þar í dag.
Markúsartorg er á floti.
Allt er á floti í Garðinum.
Sjór flæddi upp á hafnarbakkann í Grindavík í morgun.
Gólfið í Kringlunni er rennandi blautt. Starfsmenn eru að reyna að bregðast við vandanum.
Mikið gekk á við höfnina. 
Boeing 777X í flugtaki í fyrsta flugi sínu, 25. janúar sl.
Svona var staðan á Akureyri í dag.
Eyþór bendir á að vegurinn liggi um 50 metra yfir sjávarmáli.
Lee Proud, Þórdís Björk Þorfinnsdóttir og Ahd Tamimi.
Katrin Amni, Tinna Jóhannsdóttir, Agnes Hlíf Andrésdóttir, Birna Paulina Einarsdóttir og Helga Árnadóttir.
Undirbúningsnefndin með góðum vinkonum sem aðstoðuðu við undirbúninginn.
Starfsmaður hjá Exton á ferðinni með ljósabúnað í Laugardalshöll.
Ásgeir Örn Hallgrímsson, fyrirliði Hauka, í leik gegn ÍBV í deildinni í október.
Eldhús og stofa. Öll heimilistæki eru til staðar og sömuleiðis allt leirtau.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Atvikið átti sér stað á hjúkrunar- og dvalarheimilinu Kirkjuhvoli á Hvolsvelli.
Avigdor Liberman er í kjörstöðu eftir kosningarnar. Hér er hann að kjósa með eiginkonu sinni, Ellu.
Allt skipulagt íþróttastarf hefur verið lagt niður í óákveðinn tíma.
Samkomulag um vopnahlé náðist á fundi Vladimírs Pútíns Rússlandsforseta og Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta í gær.
Skonsur, rækjusalat, smjör, rauðrófur, egg, og svo sardínur ofan á allt. Er þetta brauðterta eða eitthvað annað og meira? Á Twitter eru menn síður en svo á eitt sáttir um …
Horft yfir Reykjanesbæ.
Eggert Stefán K. Jónsson, eigandi og framkvæmdastjóri Hreysti, reyndi sjálfur að sjá til þess að viðskiptavinir virtu tveggja metra regluna.
Leikkonan Gwyneth Paltrow hefur sagst vera með viðkvæma húð og þurfi að gæta þess hvað hún ber á hana.
„Í ljós á eftir að koma að brúðan, sem er ein af mörgum hliðarsjálfum Günthers í sýningunni, reynist ófær um að fljúga þar til uppgjörinu við fortíðina er lokið,“ segir …
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Öllum skólum hefur verið lokað í Skútustaðahrepp.
Frá mótmælum við ráðstefnuna í gær.
Matarpakkana frá Eldum rétt er bæði hægt að sækja og fá heimsenda.
Nancy Pelosi og Donald Trump.
Það varð hreinlega allt vitlaust af fögnuði þegar flautað var til leiksloka á Villa Park í kvöld.
Þessir glansandi litir koma eins og ferskur og hlýr vindur inn í lífið.
Davíð Tómas Tómasson, Rögnvaldur Hreiðarsson og Sigmundur Már Herbertsson dæmdu leik Keflavíkur og Þórs frá Þorlákshöfn en það var jafnframt leikur númer 2.000 hjá Rögnvaldi.
Brynjar Logi Steinunnarson, formaður Skagfirðingarsveitar á Sauðárkróki.
Hafdís Renöturdóttir, landsliðsmarkvörður Íslands.
Arna Petra elskar að ferðast.
Hildur Guðnadóttir sést hér með bandarísku kvikmyndagerðarkonunni Carol Dysinger (t.v.) og leikstjóranum Elenu Andreicheva í Los Angeles í nótt.
Anna Mínerva ferðaðist um Asíu með kærasta sínum Arnari Má. Hér eru þau á siglingu um Halong Bay í Víetnam.
Þessi mynd var tekin af Ölmu Geirdal árið 2013 þegar hún kom í viðtal á Smartlandi.
AlmaDís Kristinsdóttir tekur við starfinu 1. maí næstkomandi.
Kveðið er á um borgaralega skyldu starfsmanna opinberra aðila til að vinna.
Þau Davíð Már hjá Landsbjörg og Brynhildur Bolladóttir hjá Rauða krossinum segja alla fylgjast vel með stöðu mála. 
Grindavík með Þorbjörn í baksýn.
Frá fundi almannavarna á föstudaginn. Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra hefur lýst áhyggjum af verkfallsaðgerðum sem komi niður á viðkvæmustu hópum og geti dregið úr áhrifamætti sóttvarnaaðgerða.
Kórónaveiran breiðist nú hratt út, en hún veldur alvarlegri lungnasýkingu.
Síðast gaus í Heklu árið 2000.
Frá einum af mörgum upplýsingafundum almannavarna vegna kórónuveirunnar.
Á fundinum hyggjast skipuleggjendur halda fyrri kröfum sínum til streitu en mótmælendur krefjast þess að sjávarútvegsráðherra segi tafarlaust af sér, að Alþingi lögfesti nýja og endurskoðaða stjórnarskrá og að arður af nýtingu sameiginlegra  auðlinda renn
Heilbrigðisyfirvöld vilja spara hlífðarbúnað eins og grímur fyrir heilbrigðisstarfsfólk sem sinnir og umgengst COVID-sýkta einstaklinga. Þau telja vafasamt hvort almenn notkun á grímum hjálpi til við að hefta útbreiðslu veirunnar.
Ísold og Helga eru komnar áfram í úrslit.
Frenando Alonso ræðir við blaðamenn í Dakar 2020 rallinu, sem fram fór í Saudi-Arabíu í ár.
Fernando Alonso.
Þórólfur ásamt Svandísi Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og Ölmu D. Möller landlækni.
Guðmundur Heiðar Helgason, upplýsingafulltrúi Strætó Bs. segir að ýmsar rangfærslur séu uppi um umhverfisáhrif af olíuknúnum strætisvögnum sem gæti skýrst af rangtúlkun á þeim gögnum sem liggja fyrir.
Húsleitin á skrifstofu Navalny var gerð í Moskvu í dag.
Herlögreglumenn bera fallinn félaga sinn út úr dómshúsinu í El Progreso.
Aðkoman lögreglunnar í Mexíkóborg var hræðileg.
Mikinn reyk lagði af húsinu.
Sérsveit ríkislögreglustjóra var fengin til aðstoðar.
Mynd úr safni.
Rannsókn á tildrögum slyssins er í höndum lögreglu á Vestfjörðum.
Frá vettvangi aðfaranótt miðvikudags.
Meghan Markle og Harry Bretaprins, hertogahjónin af Sussex.
Grindavík
Flugvöllurinn á Egilsstöðum. 
Slysið varð á Suðurlandsvegi við Háöldukvísl á Skeiðarársandi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vonar að samningar náist áður en verkföll verða að veruleika.
Öxi er suðvestur af Blönduósi.
Fjöldi viðbragðsaðila eru á vettvangi, meðal annars slökkviliðsmenn sem voru á rústabjörgunarnámskeiði þegar útkallið barst.
Minnst einn var fluttur á slysadeild.
Slökkviliðsmenn og lögregla við nýbygginguna að Sunnukrika í Mosfellsbæ.
Frá vettvangi í morgun.
Tilkynnt var um slysið klukkan 17:30.
Tilkynning barst um slysið um klukkan ellefu í dag.
Alvarlegum slysum á gatnamótum við Kringlumýrarbraut fækkaði um 80% eftir að beygjuljós fyrir vinstribeygjur voru sett þar upp.
Kieran Trippier í síðari leiknum gegn Liverpool.
Manuel Neuer hefur ekki áhuga á því að yfirgefa Þýskaland.
Ung kona er á krossgötum þegar kemur að framtíðinni. Hún veit ekki hvaða nám eða frama hún ætti að velja sér.
Hvessir á landinu síðdegis með hríðarveðri, fyrst með suðurströndinni. Gular og appelsínugular viðvaranir eru í gildi.
Halldór Halldórsson, formaður ofanflóðasjóðs og fyrrverandi bæjarstjóri á Ísafirði.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra í pontu í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Kennararnir sögðust hafa staðið þrjá krakka að verki á lóð Alþingis við Templarasund við skrifstofur Umboðsmanns Alþingis.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður VG.
Oddný G. Harðardóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Oddný G. Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Þingsályktunartillaga um stefnumótandi áætlun í málefnum sveitarfélaga var samþykkt á Alþingi í dag.
Alþingi við Austurvöll.
Snemmbær greining skiptir sköpum. 
Frá flugvellinum í Kangerlussuaq.
Heilbrigðisstarfsmaður heldur á barni sem talið er vera sýkt af ebólu.
Ghosn lét sig hverfa frá Japan þar sem hann gekk laus gegn tryggingu, sakaður um meiriháttar misferli í starfi hjá Nissan.
#metoo-ráðstefnan sem haldin var hér í haust þótti heppnast vel.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps.
Helen Inga Von Ernst er fulltrúi Íslands í mannréttindanefnd allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna
Drífa Snædal forseti Así segir ASÍ vinna að leiðbeinandi reglum fyrir stéttarfélög sem verja eigi starfsólk þeirra fari það í deilur gegn þeim. 
Amanda Bynes er trúlofuð.
Alvar Óskarsson, Einar Jökull Einarsson og Margeir Pétur Jóhannsson voru í dag dæmdir í sjö og sex ára fangelsi fyrir fíkniefnaframleiðslu.
Frá höfuðstöðvum Íslenskrar erfðagreiningar.
Amin Ghayszadeh er 26 ára gamall og fæddur í Íran.
Myndin af Betty sem Guðni birtir á Facebook-síðu forsetaembættisins. 
Lene Zachariassen, sútari á Hjalteyri.
Árásin átti sér stað í nóvember fyrir tæpu ári.
Gylfi Þór Sigurðsson er mikilvægur, þrátt fyrir lítið af mörkum.
Leiðin var á leið frá Osló til Bergen.
Gunnar Sverrisson ljósmyndari hjálpaði Berglindi að setja þennan myndavegg saman. Ljósið fyrir ofan borðstofuborðið fæst í Lúmex.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Frá dvalarheimilinu Kirkjuhvoli á Hvolsvelli.
Frá Hvolsvelli.
Börnin þrjú ásamt föður sínum, Andrew. Systkininin voru á aldrinum 3-9 ára.
Bjarni Helgason
Gissur Sigurðsson fréttamaður
Guðjón Ármann Eyjólfsson.
Guðrún Ögmundsdóttir.
Gylfi Þórhallsson var einn mikilvirkasti skáksmeistari landsins.
Hallgrímur Sveinsson.
Haraldur Stefánsson
Heimir Jónasson.
Helga Jóna Ásbjarnardóttir
Hilmir Jóhannesson
Höskuldur Jónsson.
Jakob Björnsson, fyrrverandi Orkumálastjóri.
Kjartan Lárus Pálsson.
Magnús Heiðar Sigurjónsson
Raggi Bjarna var 85 ára þegar hann lést.
Sigurbergur Sigsteinsson.
Sigurður Árnason.
Sveinn Björnsson
Sverrir stóð meðal annars að uppsetingu alþjóðlegs höggmyndagarðs í Hafnarfirði.
Mörg verka Tómóteusar má finna í stærstu listastöfnum Bandaríkjanna og Evrópu
Vigfús B. Jónsson.
Vilhjálmur var 85 ára þegar hann lést. 
Ráðstefna til heiðurs Wolfgang var haldin hér á landi árið 2007.
Verða síðustu níu umferðirnar spilaðar sem hraðmót í júní og júlí?
Andrea Kolbeinsdóttir sigraði í kvennaflokki.
Andrés prins.
Andrés Ingi Jónsson, þingmaður Vinstri grænna, telur að fólk hljóti að geta ákveðið jafnhratt hvort það vilji gifta sig og hvort það vilji skilja.
Andrés Ingi sagði sig úr VG í dag.
Andrés prins hefur dregið sig í hlé frá öll­um op­in­ber­um skyldu­störf­um á veg­um bresku kon­ungs­fjöl­skyld­unn­ar um „fyr­ir­sjá­an­lega framtíð“ vegna tengsla sinna við Ep­stein. Hann lýsti því þó yfir að hann …
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins.
Jeffrey Epstein (t.h.) og Andrés prins voru vinir um árabil. Hér eru þeir ásamt Melaniu Trump (t.v.) og Gwendolyn Beck.
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins.
Andri Fann­ar Bald­urs­son, lengst til hægri í fremri röðinni, núm­er 16, fyr­ir lands­leik á síðasta ári.
Andri Heiðar Kristinsson hefur verið ráðinn stafrænn leiðtogi.
Andri Már Ingólfsson, eigandi ferðaskrifstofunnar Aventura.
Andri Rafn Yeoman er leikjahæsti leikmaður Breiðabliks í efstu deild frá upphafi.
Andri Rúnar Bjarnason í leik með Helsingborg.
Stuðningsmenn áframhaldandi veru Bretlands í Evrópusambandinu hafa mótmælt fyrir utan þinghúsið í Westminster í kvöld.
Nafnið gæti orðið nafnbera til ama, að mati Mannanafnanefndar.
Andy Gill (t.v.) ásamt John Sterry á tónleikum Gang Of Four árið 2014.
Alls voru vistaðir átta manns á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í nótt vegna ýmissa mála.
Jennifer Aniston.
Anna Dóra Sæþórsdóttir stjórnarmaður í Ferðafélagi Íslands og prófessor við Háskóla Íslands elskar að fara á fjöll.
Anna Kristjáns þegar K100 kíkti í heimsókn til hennar í febrúar síðastliðinn. Þá var létt yfir henni og ekkert útgöngubann.
Anna Kristjánsdóttir hefur það gott í Paradís.
Anna Margrét Jónsdóttir vann alla mögulega íslenska titla í fegurð á sínum tíma, var valin Stjarna Hollywood, Fulltrúi ungu kynslóðarinnar, Ungfrú Reykjavík og Fegurðardrottning Íslands árið 1987.
Anna Björk Bjarnadóttir framkvæmdastjóri, þjónustu- og rekstrarsviðs Isavia og Ragnheiður Hauksdóttir, framkvæmdastjóri stafrænnar þróunar og upplýsingatækni.
Verðlaunahafar á Stórmóti TSÍ.
Anna Regína Björnsdóttir.
Anna Rut Ágústsdóttir hefur verið ráðin forstöðumaður fjármála og rekstrar hjá Júpíter og Magnús Már Leifsson hefur verið ráðinn yfirlögfræðingur félagsins.
Svein­björn Jun Iura t.v.
Karlmaður með andlitsgrímu á gangi í bænum Codongo á Ítalíu.
Heilbrigðisyfirvöld á Ítalíu tilkynntu í gær að sautján manns hafi greinst með COVID19-kórónaveiruna í norðurhluta landsins. 
Gámurinn sem komið var upp til þess að taka á móti fólki sem mögulega væri smitað af veirunni
Nokkuð fár var fyrir framan H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife í dag. 
Kísilverksmiðja PCC á Bakka við Húsavík.
Hótelið sem hjónin dvöldu á, H10 Costa Adeje Palace, er í sóttkví. Um eitt þúsund gestir eru á hótelinu, þar af sjö Íslend­ing­ar.
Frá Suðureyri í gærkvöldi eftir að flóðbylgjan skall á bænum í kjölfar snjóflóðs hinu megin í firðinum. 
Sjúkdómurinn er rakinn til matarmarkaðar í kínversku borginni Wuhan, en hann hefur greinst í ferðamönnum sem þaðan hafa komið í fjölda Asíulanda.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir segir tímasetningu tilkynningar Ásmundar sérstaka og veltir fyrir sér hvort hann sé með hana á heilanum eða Sjálfstæðisflokkurinn sé að hefna sín.
Leikskólabörn í Garðabæ verða annan hvern dag í leikskólanum.
Tilefni árásarinnar liggur ekki fyrir.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson, verkefnastjóri almannavarna, fóru yfir stöðuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar eins og hún blasti við í gær. Í dag situr fundinn með Þórólfi Margrét Kristín Pálsdóttir, …
Kafarar að störfum í Hafnarfjarðarhöfn eftir slysið.
Tveir drengir voru fluttur á gjörgæsludeild eftir slysið. Annar þeirra var í kjölfarið fluttur á Barnaspítala Hringsins og hefur hann nú verið útskrifaður. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-Líf, var kölluð út í gær vegna alvarlegs umferðarslyss í Hnífsdal.
Gylfi Ólafsson, forstjóri heilbrigðisstofnunar Vestfjarða, greindi frá þessu í beinni útsendingu í kvöld.
Karolin Hakim var skotin til bana í Malmö þann 26. ágúst síðastliðinn.
Maðurinn er í haldi lögreglu. Mynd úr safni.
Sýrlenskar konur sem hafa flúið heimili sín í Idlib og eru í tjaldbúðum í þorpinu Kafr Lusin skammt frá landamærum Tyrklands.
Arnar Davíð Jónsson keilari úr KFR.
Grindavík með Þorbjörn í baksýn.
Manolo Gabbiadini er með kórónuveiruna.
Aðeins tveir menn hafa verið læknaðir af HIV.
Mönnunum lenti saman að kvöldi sunnudagsins 7. júlí í sumar framan við Barónstíg 47 í Reykjavík.
Frá Hafnarfjarðarhöfn þegar verið var að hífa bílinn upp.
Blær Hinriksson í leiknum í kvöld.
Annar skilnaður skekur nú bresku konungsfjölskylduna.
Upptök skjálftanna hafa verið í kringum Fagradalsfjall á Reykjanesi.
3000 hermenn voru sendir á vettvang til þess að aðstoða við slökkvistarf fyrr í mánuðinum.
Paulus Noa, framkvæmdastjóri spillingarlögreglunnar namibísku, hefur ráðlagt þarlendum stjórnvöldum að leyfa ekki fólki eða skipum sem tengist rannsókn yfirvalda á Samherjaskjölum að yfirgefa landið án þess að ACC viti af …
Forsetinn hefur hafnað því að nokkuð óviðeigandi hafi átt sér stað í símtalinu. 
Ford Fiesta
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október árið 2018.
Annie Mist.
Annie Mist Þórisdóttir og Frederik Aegidius eiga von á dóttur.
Annie Mist Þórisdóttir.
Annie Mist á von á barni.
Daniel Ricciardo (með bláa húfu) og Esteban Ocon (með gula húfu) stilla sér upp fyrir myndatöku í Melbourne.
Salurinn var þétt setinn í Strassborg í morgun.
Lögmaður Annþórs og Guðrún Sesselja mætast á föstudaginn. Ekki eru neinar vitnaleiðslur í málinu þannig að ekki er víst að Annþór verði í salnum.
Ann­þór Kristján Karlsson. Í stefnu kemur frma að hann dvaldi á öryggis­deildinni í um eitt og hálft ár, eða 541 dag, ofan á ein­angrunar­vistina sem hann sætti í upp­hafi.
Anton Sveinn McKee setti tvö mótsmet á Reykjavíkurleikunum um helgina og átti stigahæsta sundið í karlaflokki.
Anton Sveinn McKee.
Í nýrri rannsókn mynduðu apar mótefni við kórónuveirunni.
Aperol ostakaka sem mun trylla mannskapinn.
Al Worden í geimbúningi sínum áður en hann flaug til tunglsins í Apollo 15-leiðangrinum árið 1971.
Svona lítur kortið út núna.
Gera má ráð fyrir áframhaldandi sand- eða jafnvel grjótfoki á Suðausturlandi. Fólk er hvatt til að sýna aðgát og ganga frá lausamunum.
Það er spáð rysjóttu veðri síðdegis og til laugardagsmorguns með tilheyrandi viðvörunum víða um land. 
Óveður verður víða á landinu í dag.
Viðvaranir verða í gildi á stórum hluta landsins í kvöld.
Kort Veðurstofunnar sem sýnir viðvaranirnar fyrir morgundaginn. 
Appelsínugular viðvaranir eru í gildi alls staðar á landinu nema fyrir austan.
Appelsínugul viðvörun verður í gildi um allt land á hádegi á föstudaginn.
Viðvaranir eru í gildi í öllum landshlutum á einhverjum tímapunkti um helgina. Gular viðvaranir taka gildi austanlands síðdegis á morgun en aðrar viðvaranir aðfaranótt sunnudags.
Svona er staðan á viðvörunum veðurstofu á hádegi í dag.
Apple CarKey mun gera fólki kleift að nota iPhone og Apple Watch sem bíllykla í framtíðinni.
Starfsmenn Apple í Peking með andlitsgrímur.
Frá upplýsingafundur almannavarna 1. apríl.
Apple þarf að greiða 25 milljónir evra í sekt.
Krímskaginn er nú hluti af rússnesku yfirráðasvæði á Apple Maps og Apple Weather.
Undirverktakar Apple í Kína hafa þurft að loka verksmiðjum sínum vegna kórónuverunnar.
Gangi þessar spár eftir verður atvinnuleysi í apríl og maí það mesta sem sést hefur í einstökum mánuðum frá því farið var að halda skipulega utan um atvinnuleysisskráningu um 1980.
Fyrrverandi hershöfðinginn Benny Gantz.
Archie og Meghan í október.
Höfuðstöðvar Brims.
Kristján Andrésson var rekinn frá Löwen um helgina.
Ólafur Andrés Guðmundsson og Arnar Freyr Arnarsson í leik gegn Brasilíu á HM í Þýskalandi fyrir ári þar sem Brasilíumenn höfðu betur.
Paulo Dybala er með kórónuveiruna.
Ari Freyr Skúlason skoraði fyrir Oostende í kvöld.
Arinbjörn Snorrason hefur unnið í lögreglunni í 26 ár.
Haraldur Johannessen og Arinbjörn Snorrason.
Spessi hefur nú úr nægu að velja þegar hann vill klæðast skrautlegum og svölum leðurjökkum, sem er reyndar við öll tækifæri. Þessa glæsilegu jakka fékk Spessi vegna málsins þannig að fátt er svo með öllu illt.
Lula heilsar stuðningsmönnum sínum við fangelsið.
Aldís hefur áhyggjur af félagsmönnum, af félagslegri einangrun þeirra og heilsu. 
Lúðvík litli verður 2 ára, þann 22. apríl næstkomandi.
Lúlli löggubangsi fylgist með og er að sjálfsögðu með spritttbrúsa.
Í Amsterdam eru 165 síki og samanlögð lengd þeirra er yfir 100 kílómetrar. Á þeim eru um 2.500 húsbátar. Hluti síkjanna í miðborginni hafa verið á heimsminjaskrá UNESCO síðan 2010.
Frá sýningarbásnum í Brussel. Kaupendur víða um Evrópu hafa sýnt þessum lúxusrútum áhuga.
Fólk á ferðinni með andlitsgrímur í hverfinu Queens í New York í dag.
Færslan hefur ekki enn verið fjarlægð þrátt fyrir að fjöldi athugasemda hafi verið gerður við hana þar sem bent er á misskilninginn.
Ekki var hægt að afgreiða rafræna lyfseðla í apótekum á tímabili í dag.
Lyfjaeftirlitið leitar leiða til að upplýsa um brot á lyfjareglum í íþróttum.
Félag lyfjafræðinga hafði frumkvæði að því að bjóða fram aðstoð sína og hafa þegar nokkrir lyfjafræðingar skráð sig í grunninn.
Kona ýtir áfram kerru með tveimur hundum í borginni Sjanghæ. Að sjálfsögðu eru allir með andlitsgrímur vegna veirunnar.
Derrick Jones Jr. er troðslumeistari NBA.
Lögreglumenn höfðu hendur í hári mannsins í Grafarvogi.
Karlakórinn Hreimur á góðri stundu.
Magnús Már og Einar Örn eru spenntir fyrir hlaupinu.
Lilja Alfreðsdóttir liggur undir feldi þessa dagana en skipan Þjóðleikhússtjóra er handan við hornið. Hún lýsir útspili Íslandsbanka og umræðunni þar í kring sem máli málanna.
Baldur Þór Ragnarsson ræðir við sína menn.
Fernandinho við undirskriftina í dag ásamt fjölskyldu sinni.
Damir Muminovic verður áfram í Kópavogi næstu þrjú árin.
Ægir Hrafn Jónsson er lykilmaður í liði Framara.
Elfar verð fyrir meiðslunum í þessu samstuði við Spánverjann Álvaro Montejo
Scott McTominay spilaði síðast með Manchester United 26. desember.
Joe Gomez og James Milner eru báðir klárir í slaginn gegn Chelsea í kvöld.
Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna, gagnvart Evrópusambandinu.
Hleðslustöðvar fyrir rafbíla má finna víða. 
Lyklaskipti munu fara fram í dómsmálaráðuneytinu að loknum ríkisráðsfundi að Bessastöðum. Á ljósmyndinni hér að neðan, sem tekin er árið 2017, sjást vinkonurnar og samherjarnir Áslaug Arna og Þórdís Kolbrún.
Björn Viðar Ásbjörnsson segir erfitt að flytja matvörur á milli landa núna.
Kurz veifar stuðningsmönnnum Lýðflokksins
Sigmundur Davíð hélt ræðu á flokksráðsfundi Miðflokksins í Reykjanesbæ.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingar, hyggst sækjast eftir því að leiða flokkinn áfram í næstu kosningum eftir rúmlega ár.
Mikil gleði braust út þegar fyrstu niðurstöður bárust.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Sean Aloysius Marius Bradley er skráður til búsetu á Selfossi.
Smári McCarthy og Björn Leví Gunnarsson, þingmenn Pírata. Yfirlýsingin er send frá þingflokki Pírata.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Rögnvaldur Ólafsson á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í gær. 
Talið er að yfir 1.300 hafi smitast af veirunni á heimsvísu, nær allir í Kína. 
Shinzo Abe er hér lengst til hægri. Hann segist vonast til þess að með því að draga úr samskiptum fólks við aðra um 70 til 80 prósent í tvær vikur, megi svo gott sem stöðva útbreiðslu nýju kórónuveirunnar.
London Breed, borgarstjóri San Francisco.
Alls eru nú 333 dauðsföll rakin til Covid-19 í Svíþjóð. 
Ferðakona fleytir ferðatöskunni sinni á Markúsartorgi í Feneyjum á miðvikudag. Torgið er einn lægsti punktur borgarinnar og því hafa flóðin verið sérstaklega slæm þar.
Afstaða tekin gegn nasistum í minningargöngu í Dresden fyrr á árinu.
Í tilkynningu frá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra kemur fram að lýst hafi verið yfir óvissustigi.
Steinunn Hrafnsdóttir og Ómar H. Kristmundsson. 
Leitarskipin fóru víða um miðjan mánuðinn.
Þjónustusamningur ráðuneytisins við RÚV rennur út um áramót. 
Tryggvi Felixson er formaður Landverndar.
Kjartan Bjarni Björgvinsson er formaður Dómarafélags Íslands.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Chanel Miller steig nýlega fram undir nafni eftir að hafa verið nafnlaus í máli sem vakti heimsathygli.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japan, með grímu. Hann vill gefa öllum heimilum í Japan tvær svona grímur.
Svona mun Bláfjallasvæðið líta út árið 2024 eftir uppbygginguna. 
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Mynd frá því þegar Þjóðverjar fögnuðu falli múrsins daginn eftir fall hans þann 9. nóvember 1989.
Ari Brynjólfsson, blaðamaður Fréttablaðsins.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans.
Frá sáttafundi Eflingar og Reykjavíkurborgar á dögunum.
Börnin fundust yfirgefin í götunni Park Allé í Árósum.
Sean Aloysius Marius Bradley.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, framkvæmdastjóri WHO.
Vindaspáin á Vestfjörðum kl. 12 í dag.
John Delaney var fyrstur Demókrata til að lýsa yfir framboði.
Alma Möller landlæknir.
Sækjandi, verjandi og dómari ræddu skattamálin vítt og breitt við þingsetningu í héraðsdómi.
Skemmtiferðaskipið Grand Princess hefur verið stöðvað þar sem það er talið tengjast minnst tveimur smitum.
Það hefur ekkert viðrað neitt sérstaklega vel á landinu undanfarið. 
Ýmist verður rigning eða snjókoma í dag.
Búast má við smáskúrum og suðaustankalda á Suður- og Vesturlandi á morgun.
Staðan á viðvörunum á landinu á hádegi lítur svona út.
Gera má ráð fyrir að mikið hvassviðri fylgi lægðinni.
Hér má sjá gervitunglamynd sem sýnir veðrakerfið í heild sinni.
Í kortunum á morgun: Hvassviðri eða stormur með éljagangi. 
Svona verður staðan á hádegi samkvæmt spá Veðurstofunnar.
Á sáttafundi. Samningamenn Eflingar ráða ráðum sínum í Karphúsinu
Almenn leikskólagjöld fyrir 8 tíma vistun með fæði eru hæst í Garðabæ en lægst í Reykjavík og munar þar tæplega 14.000 krónum á mánuði eða 53%.
Framkvæmdir í Lækjargötu.
Gestir tóku vel undir í fyrsta Lækjarsöng. Sesselja fremst t.h. á móti henni sitja Ólafur Jóhann Ólafsson og Edda Hrönn Gunnarsdóttir, en þau þrjú hafa verið saman í því að …
Hvalaskoðun. Reiknað með sáralitlum tekjum af farþegagjaldi.
Víðir Reynisson greindi frá komandi aðgerðum í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Bændur mótmæltu nýlega hertum reglum um útblástur.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir segir nauðsynlegt að bæði tekju- og eignaviðmið fylgi markaði, til dæmis hækkun húsaleigu. Fréttablaðið/Anton Brink
Alls muni lækkanirnar auka ráðstöfunartekjur heimila Íslands um 21 milljarð króna.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Íslandsbanki lækkar vexti.
Icelandair.
Díana Óskarsdóttir er forstjóri HSU.
Opel styður við íslenska rafbílavæðingu með veglegum afslætti á Ampera-e.
Gunnar Svavarsson, framkvæmdastjóri Nýs Landspítala.
„Við erum nýliðar á markaði þar sem allir keppinautar eru áratuga gamlir og erum sáttir við fyrstu þrjú árin okkar,“ segir Sigurður.
Svandís kynnti breytingarnar á blaðamannafundi í dag.
Síðastliðnar vikur hafa stjórnvöld í Slóvakíu haft stíft eftirlit á flugvöllum og landamærum, frá því áður en fyrsta smit greindist hér í landi. Samgöngubann hefur verið lagt á ferðalög til …
Tómas segir að margir lækna- og hjúkrunarnemar taki aukavaktir á hinum ýmsu deildum og nemarnir hafi verið mikilvægur starfskraftur á stofnun sem var undirmönnuð löngu fyrir Covid-19.
Á bilinu 10-15% íslenskra unglinga nota rafrettur að staðaldri.
Loftárásir hafa komið verulega niður á almennum borgurum.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur verið beðið um að fresta utanlandsferðum sínum vegna kórónuveirunnar.
Sjúkrahús á Bretlandi hafa glímt við skort á nauðsynlegum búnaði til að glíma við kórónuveirufaraldurinn og telur starfsfólk sig í hættu vegna þess.
Einnig var greint frá öðru tilviki þar sem sextán daga gamalt ungbarn hafði greinst með veiruna. Óljóst er hvort að móðir barnsins hafi smitað það. 
Félögin segjast jafnframt bjóða fram krafta sína og sérþekkingu til að hjálpa til við lausn þessa vanda.
Landlæknir varar við því að börn noti rafrettur.
Sóttvarnarlæknir leggst gegn því að umferð til Raufarhafnar verði bönnuð.
Frá Raufarhöfn.
Stjórn læknaráðs er skipuð læknum frá öllum sviðum spítalans auk fulltrúa deildarlækna. 
Með fullri reisn á toppinn. Viagra er lyf sem virkar ágætlega við hæðarveiki. 
Læknirinn mætti á lögreglustöðina og framkvæmdi skoðun undir áhrifum áfengis.
William Husel í dómssal. 
Davíð O. Arnar, yfirlæknir hjartalækninga á Landspítalanum.
Mikill viðbúnaður hefur verið víða um heim vegna kórónuveirunnar sem Li Wenliang reyndi að vara kollega sína við í desember.
Læknirinn Li Wenliang varaði við veirunni í desember.
Ragnar Freyr Ingvarsson er betur þekktur sem Læknirirnn í eldhúsinu en hann er í sóttkví þessa dagana ásamt fjölskyldu sinni eftir ferðalag erlendis.
Li Wenliang, læknir á sjúkrahúsi í borginni Wuhan í Kína, varaði við útbreiðslu kórónuveirunnar á upphafsdögum hennar en var tekinn á teppið hjá yfirvöldum.
Læknirinn Li Wenliang varaði við veirunni í desember.
Ragnar Freyr Ingvarsson.
Slysið varð í Kirkjufelli og fór þyrlan og sótti manninni þangað nú síðdegis.
Siggmaður hjá Landhelgisgæslunni á leið upp í þyrlu með lærbrotna karlmanninn.
Hilmar Smári Henningsson sló í gegn með Haukum í fyrra og er hér í leik gegn Njarðvík.
Sniðugt er að syngja lag á meðan hendurnar eru þvegnar.
Melkorka ákvað að fara heim til Íslands þegar Trump tók ákvörðun um farbann.
Leikmenn Rangers fagna innilega í kvöld.
Guðmundur Gunnarsson lætur þegar af störfum sem bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Russell Crowe virðist vera hrifinn af Daða.
Kristján Orri Jóhannsson og félagar í ÍR hafa verið á góðri siglingu að undanförnu.
Josep Maria Bartomeu forseti Barcelona, nýi þjálfarinn Quique Setién og Eric Abidal íþróttastjóri.
Helena Hafliðadóttir elskar vinnuna sína en hún hefur starfað í Mathildu í þrjú ár.
Helga í Mars-búningnum sem Michael Ley hannar,
Helga Vala tekur við af Halldóru Mogensen.
Helga Jónsdóttir.
Gömul mynd af dómurum Hæstaréttar af vef dómstólsins. Helgi I. Jónsson er annar frá hægri í efri röð.
Helgi Björnsson skemmtir landanum sem oft áður annað kvöld klukkan 20.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Helgi Björns.
Helgi Björns mun skemmta landanum annað kvöld.
Hæstiréttur.
Helgi Sveinsson.
Samherji sakaði Helga um ósannsögli fyrr í kvöld.
Júlían J. K. Jóhannsson var kjörinn íþróttamaður ársins 2019.
Hellakerfinu var lokað almenningi eftir atvikið en var opnað á ný í nóvember síðastliðinn. 
Lögreglumenn á Suðurnesjum fóru á svæðið í dag og girtu af hella til að varna því að fólk fari inn í þá. 
Svo virðist sem að flutningabíll hafi fokið á vegrið.
Búast má við því að Hellisheiði verði lokuð næstu klukkustundir meðan unnið er að því að ná snjóruðningstækinu aftur upp á veginn.
Vegfarendum er bent á að fara Þrengslin.
Hellisheiði og Þrengsli eru lokuð.
Frá Suðurlandsvegi. Hellisheiði og Þrengsli hafa verið opnuð á ný. 
Vegurinn um Hellisheiði er lokaður.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sjúk ást er eitthvað sem allir ættu að kynna sér.
Karl Kristinsson læknir starfar í Ósló.
Eins við mátti búast reyndist stuðningsfólk Viðreisnar (83%) og Samfylkingar (82%) líklegra en stuðningsfólk annarra flokka til að segjast hafa litlar áhyggjur af áhrifum þriðja orkupakkans.
Pétur Kristinsson sótti börn sín á Laugasól í hádeginu.
Hin níræða Leah Tsiga býr ein og reynir sjálf að afla sér matar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Jöklar hafa bráðnað á Grænlandi rétt eins og annars staðar.
Helsta óvissan er hve lengi ónæmið varir.
Guðmundur Karl Snæbjörnsson læknir telur rafrettur byltingarkennt tækifæri til að útrýma tóbaksreykingum og bjarga þannig mannslífum.
Pawel birtir þessa mynd af hjólastígum í Reykjavík með færslu sinni.
Jordan Henderson fær aðhlynningu í leiknum við Atlético og hann fór af velli í kjölfarið.
Ræsing fyrstu keppenda í kvöld. 
Frá Hengilshlaupinu í fyrra.
Elvar Már Friðriksson á fullri ferð í landsleik.
Daníel Freyr Andrésson á vaktinni en Hafnfirðingurinn er á sínu öðru tímabili á Hlíðarenda.
Jóhann Berg Guðmundsson hefur verið afar óheppinn með meiðsli á tímabilinu.
Dagbjört Arnþórsdóttir vann á heilsuhosteli á Balí.
Hildur við kennslu.
Morrison tilkynnti aðgerðirnar í dag.
Mary Helen Bowers þjálfaði Natalie Portman fyrir hlutverk sitt í The Black Swan. Hún er ballerína af lífi og sál og lifir eins og slík.
Frá Hótel Canopy í miðbæ Reykjavíkur. Mynd úr safni.
Herdís Kjerulf Þorgeirsdóttir hefur nú bæst í hóp umsækjenda þeirra sem vitað er að vilji setjast í stól útvarpsstjóra.
Herdís Dröfn Fjeldsted tekur tímabundið við sem forstjóri Valitor.
Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Reykjalundar hefur sagt upp störfum.
Þessir Ástralar voru hófsamir á kaupum á áfengi.
Reglurnar eru nú sambærilegar þeim sem gilda hér á landi að sögn Shahin Gaini, smitsjúkdómalæknis í Færeyjum.
Herða þarf á sóttvörnum þingsins.
Ríki heims búa sig nú undir næstu kynslóð þráðlausra samskipta sem hefur verið nefnd 5G. Hún á að bjóða upp á stóraukinn hraða fyrir snjalltæki sem tengjast þráðlausri farnetstengingu sem jafnast á við ljósleiðaratengingu.
Ein af kynningarmyndum átaksins um hreinsun stranda.
Eiturlyfjastríðið í Mexíkó fer harðnandi. 
Íbúi nærri Doncaster vinnur að hreinsunarstarfi eftir flóðin sem hófust þar í síðustu viku.
Bandaríski herinn hefur staðfest að vél hans hafi hrapað í Afganistan í gær. Um er að ræða Bombardier E-11A þotu.
Framleiðendur líkkista á Ítalíui hafa átt erfitt með að útvega nægjanlega margar kistur á undanförnum dögum.
Herjólfi var snúið við til Vestmannaeyja nú undir kvöld.
Frá fyrstu siglingu Nýja Herjólfs.
Herjólfur í Landeyjahöfn. Skipið sigldi í fyrsta sinn á hreinu rafmagni á milli Vestmannaeyja og Landeyjahafnar í morgun.
Eftir hasarinn í þinginu skrapp Johnson til Skotlands þar sem hann kynnti sér landbúnað. 
Jan Kuciak og Martina Kusnirova voru myrt 25. febrúar 2018.
Frá verslunarmiðstöðinni.
Eldri borgara hjálpað úr sjúkrabíl á Spáni.
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, og Najah al-Shammari, varnarmálaráðherra Írak,
Herra hnetusmjör og Sara Linneth eignuðust son.
Skipið er búið um þúsund sjúkrarúmum.
Muhandis var talinn maður Írans innan Írak. Hann var á ferð með Soleimani þegar bílalest þeirra varð fyrir bandarískri drónaárás.
Kringlan á fyrsta degi samkomubanns.
Hert samkomubann tók gildi á miðnætti. Allar sundlaugar verða lokaðir á meðan bannið er í gildi og nýtt nokkrir sér tækifærið í kvöld að stinga sér til sunds.
Macron ávarpar frönsku þjóðina í kvöld.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jo­anna Marc­in­kowska.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Alma Möller landlæknir og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, á fundinum í dag.
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á Holtavörðuheiði um fimmleytið í dag. Hálka er á veginum og nokkuð hvasst. 
Harry Gregg.
Gunnar Steinn Jónsson lék afar vel í dag.
Renée Zellweger þakkaði hetjunum sem sameina okkur í ræðu sinni.
400 fangar hafa verið settir í einangrun í Karlafangelsinu. 
Birtney Spears var að dansa þegar hún fótbrotnaði.
Anna Sigríður Vernharðsdóttir segir algengast að konur séu settar af stað á bilinu 41+3 til 41+5, það er á 42. viku. 
Rafmagnsofn hitaði setustofu og mötuneyti kennara í Melaskóla þegar ljósmyndari Vísis heimsótti skólann í vikunni. Ofnar á borð við þennan eiga til að slá út rafmagni í skólanum, að sögn starfsfólks og foreldra.
Þegar við erum í topp og buxum sem passa ekki nægilega vel saman getum við eytt óþarfa tíma í að toga toppinn niður eða buxurnar upp til þess að maginn …
Maðurinn festist í rafmagnslínunum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Frá Suðureyri í gærkvöldi.
Lögregla hefur frelsissviptinguna nú til rannsóknar.
Leroy Sané gæti verið á förum til Þýskalands.
Lögreglustöðin í Farrukhabad.
Indverskir lögreglumenn að störfum.
Inga Dagný Eydal upplifði sjálf kulnun 2016.
Emma Thompson.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Aimee Lou Wood fer með hlutverk í Sex Education.
Guðmundur Helgi Magnússon segir mikilvægt að fylgjast vel með hjartanu. 
Billie Eilish vann fimm Grammy-verðlaun.
Jessica Simpson og Nick Lachey voru gift í stuttan tíma.
Sýnt var beint frá flugtakinu á Vísi í morgun. Kvikmyndatökumaðurinn Arnar Halldórsson sést hér mynda vélina í flugtaksbruninu en myndskeið hans má sjá hér fyrir neðan. Meira verður sýnt í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Líklegsta gossvæðið er sprunga sem lægi í gegnum Eldvörp í stefnu suðvestur-norðaustur, að mati Páls Einarssonar prófessors. Gossprungan gæti náð suður að ströndinni og langleiðina norður að Reykjanesbraut.
Annþór taldi sig eiga rétt á bótunum vegna vistar á öryggisgangi á Litla hrauni. 
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism. Einar hlaut 3 ára og 9 mánaða fangelsisdóm vegna fjársvika í fyrra.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari. 
Hope Hicks.
Sævar Helgi Bragason, ritstjóri Stjörnufræðivefsins. 
Björgunaraðilar að störfum.
Unnið er að björgunarstörfum á vettvangi.
Countess Malaise, Cell7 og Hildur Guðnadóttir baksviðs í Ósló í dag.
Hildur vann!
Hildur Antonsdóttir gæti leikið sinn fyrsta landsleik á Spáni.
Kveðjan til Hörpu mun birtast klukkan 17:45 og verður sýnileg til miðnættis.
Biðlundin er ekki sterka hlið Hildar Helgu en hún fékk lexíu í þolinmæði þegar hún mætti til að láta skipta um gifs eftir handleggsbrot.
Hildur með Golden Globe-verðlaunin sem hún hlaut fyrir tónlist sína í kvikmyndinni Joker.
Hildur og eiginmaður hennar Sam Slater.
Hildur Guðnadóttir og Katrín hertogaynja voru flottar á rauða dreglinum á BAFTA.
Sam Slater og Hildur Guðnadóttir horfðust í augu.
Hildur Sverrisdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins, tekur við nefnd um útlendingamál. 
Hildur er að vonum kát með verðlaunin.
Hildur Guðnadóttir ásamt eiginmanni sínum, Sam Slater, á Óskarsverðlaunahátíðinni í nótt.
Pablo Iglesias, leiðtogi Við getum, og Pedro Sánchez, leiðtogi Sósíalistaflokksins, virðast ætla að leiða nýja ríkisstjórn á Spáni.
Hilmar Árni Halldórsson skoraði bæði mörk Stjörnunnar.
Hilmir Elísson var útnefndur skyndihjálarmaður ársins á 112 deginum
Hilmar Árni Halldórsson kom Stjörnumönnum til bjargar.
Hilmar Örn Jónsson ætlar sér til Japans.
Sólarupprásin var sérstaklega fallegt í Eyjafirði í dag.
Led Zeppelin á tónleikum í Laugardalshöll fyrir hálfri öld.
Ingi Darvis og Agnes Brynjarsdóttir með bikara sína í dag.
Vöfflur eru ekki bara vöfflur. Hér er uppskriftin sem þú þarft að kunna.
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Rúnar Rúnarsson kvikmyndaleikstjóri.
Eðlilega var versluninni lokað eftir tilraunina til ránsins. Miklar skemmdir voru unnar á innanstokksmunum.
Þrjú af mörgum andlitum stórsvindlarans Helge Moans, áður Lars Rune Solberg. Svona leit hann út árin 2004, 2008 og 2011.
Eyjólfur Már Sigurðsson, forstöðumaður Tungumálamiðstöðvar Háskóla Íslands.
Sítrónukjúklingur með kartöflum og rósmarín getur ekki klikkað.
Það er ákveðin kúnst að elda góðan ostborgara, en þessi lítur mjög vel út.
Frá borginni Torrevieja á vesturströnd Spánar. Fjöldi Íslendinga býr þar og í nágrenni borgarinnar.
Maðurinn var með glóðurauga og skurð við vinstra auga þegar hann var leiddur fyrir dómara í síðustu viku.
Maðurinn var með glóðurauga og skurð við vinstra auga þegar hann var leiddur fyrir dómara í byrjun desember.
Alþjóðleg handtökuskipun var gefin út á hendur Xavier Dupont de Ligonnès árið 2011
Þórólfur segir það í raun ekki breyta nálguninn hve stór hópur smitbera er einkennalaus.
Pham Thi Tra My var 26 ára.
Snorri Magnússon er formaður Landsambands lögreglumanna. Hann treystir ekki Haraldi í embætti ríkislögreglustjóra.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands. Í bakgrunni má sjá nokkra af blaðamönnum Fréttablaðsins.
Borgarfulltrúum var heitt í hamsi á borgarstjórnarfundi í gærkvöldi þegar rætt var um hallarekstur Sorpu. Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni, gagnrýndi meirihlutann harðlega fyrir að ábyrgjast 990 milljóna króna lán til Sorpu án þess a
Mörgæsir í sólbaði á Suðurskautinu.
Frá rannsóknarstöðinni í Esperanza á Suðurskautslandi.
Gríðarmikill hiti og miklar gróðureldar gera Áströlum nú erfitt fyrir.
Snorri Sigurðsson segir vinnubrögð Kínverja hafa verið fumlaus.
Ekki er hægt að bíða með að gera við lögnina fram á kvöld. Því verður heitavatnslaust í Reykjavík vestan Snorrabrautar fram á kvöld og jafnvel nótt.
Sex gistu fangageymslur lögreglu í nótt.
Siv Jensen, fjármálaráðherra og formaður Framfaraflokksins, og Erna Solberg, forsætisráðherra og formaður Hægriflokksins.
Stúdentaráð ásamt No Borders mótmæla á Háskólatorgi.
Þyrla Norðurflugs lætur flugvélina síga niður við bakka Þingvallavatns.
Nemendum Kelduskóla hefur fækkað í starfsstöðinni í Korpu síðustu ár, í dag eru þeir undir 60. 
Vísbendingar eru til staðar um að hjarðónæmisaðferð sé beitt til þess að mæta kórónuveirunni á Íslandi. Sú aðferð hefur hlotið þó nokkra gagnrýni í Bretlandi.
Hér má sjá TikTok í notkun.
Jón Axel Guðmundsson skorar í leik með Davidson Wildcats.
Virgil van Dijk er besti varnarmaður heims í dag.
Hjálmar Aðalsteinsson fór flestra sinna ferða á reiðhjóli. Í seinni tíð fór hann reglulega með vinum sínum í hjóla- og tennisferðir á suðlægari slóðir.
Adrienne Brodeur skrifaði bók um æskuminningar sínar sem ber heitið Wild Game. Þar lýsir hún þátttöku sinni í framhjáhaldi móður sinnar sem stóð yfir í tíu ár.
Heilbrigðisstarfsfólk í hlífðarfatnaði.
Frá Krossá í morgun.
Oddur var úti að hlaupa þegar hann féll í götuna. Sem betur fer var hann á fjölförnum stað og snör viðbrögð vegfaranda björguðu honum.
Maðurinn reif til sín köttinn, fór með hann niður í kjallara og hjó þar af honum hausinn. (Hin samsetta mynd tengist fréttinni ekki beint.)
Lykilstígarnir sem um ræðir.
Hér sjást hjólabuxurnar sem þjófurinn fyllti af farsímum.
Hér má sjá vélina sem um ræðir, en myndin er tekin út um glugga á annarri vél á flugvellinum.
Keppt verður í brekkusprettum á Skólavörðustígnum í kvöld.
Í myndavélinni má sjá blikkljósið færast frá austri til vesturs við gatnamót Sæbrautar og Katrínartúns.
Simon Stevens er ekki par sáttur við þætti Paltrow.
Framkvæmdir vegna lyftunnar eru í fullum gangi á Bessastöðum.
Áætlað er að frá hjólbörðum berist árlega 160-230 tonn af örplasti til sjávar.
Veðrið hefur leikið við Huga á göngunni.
Chris Froome á fullri ferð á mótinu í Abu Dhabi.
Miðinn var keyptur á Reyðarfirði.
Guðni Th. Jóhannesson, Jófríður Benediktsdóttir og Hafliði Aðalsteinsson.
Landspítalinn.
Mæðgurnar Meryl Streep og Grace Gummer á frumsýningu Mamma Mia árið 2008.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi hjá Manngildi.
Amy Schumer og Chris Fischer.
María er á fjórða ári í hjúkrunarfræði og var í annarri rútu sem var í samfloti með þeirri sem valt í gær. 
Alls eru 164 starfsmenn Landspítalans nú í sóttkví og tuttugu í einangrun.
Hjúkrunarfræðingar eru í fremstu víglínu þegar kemur að því að tækla kórónuveiruna.
Dawn réð ekki við tárin þegar hún kom að tómum hillum eftir 48 klukkustunda vakt.
Elín segir starfsfólk bráðamóttökunnar þekkja vel föstudaginn þrettánda og það sem sagt er um hann.
Hjúkrunarfræðingar á Landspítalanum ítreka að þeir setja öryggi sjúklinga sinna ofar öllu öðru.
Landspítalinn í Fossvogi.
Hjörtur Valgeirsson er nýr framkvæmdarstjóri rekstrarsviðs hjá Íslandshótelum.
Guðmundur Magnússon er enn skráður hjá ÍBV, þrátt fyrir að Grindavík kynnti hann í nóvember síðastliðinn.
Díana Kristín Sigmarsdóttir var öflug í dag.
Atli Arnarson í leik með HK gegn KA.
HK er að gera góða hluti í Olísdeildinni.
Ásgeir Börkur Ásgeirsson og Steven Lennon í leik HK og FH.
Hildur Guðjónsdóttir úr Stjörnunni sækir að Tinnu Sól Björgvinsdóttur úr HK í kvöld.
Sigtryggur Arnar Björnsson skýtur að körfu Slóvaka í kvöld.
Frá síðasta Skaftárhlaupi.
Við rásmarkið í kvöld. Fólk mætti vel búið og lét veðrið ekki stoppa sig.
Frá Skaftárhlaupi í ágúst í fyrra.
Hlaupinu er formlega lokið.
Ólympíueldurinn færður á milli hlaupara í Spörtu í dag. Eins og sjá má var múgur og margmenni í kringum hlauparana og það þótti einum of mikið vegna kórónuveirunnar.
Það var talið dæmda til refsiþyngingar að áreitnin hefði valdið brotaþola andlegum erfiðleikum.
Ökumaður jeppans sést hér veita Jónatani Sævarssyni bylmingshögg, eftir að Jónatan hafði slegið til hans.
Á Hakinu. 
Úr tillögu Mandaworks út en hún er önnur þeirra sem notuð var til þróunarvinnu við gerð deiliskipulagsins.
Bláa lónið með fjallið Þorbjörn á hægri hönd. Landris hefur verið undir Reykjanesi við Þorbjörn.
Frá H10 Costa Adeje Palace-hótelinu á Tenerife, sem hefur verið í sóttkví frá því á þriðjudag. Nú mega 130 manns sem komu á hótelið á mánudag halda þaðan.
600 farþegar skipsins hafa greinst með kórónuveiru.
Nirbhasa undirbýr sig fyrir sína fjórðu þátttöku í lengsta götuhlaupi heims á 41 árs afmælisdaginn.
Þór/KA hefur stimplað sig inn sem eitt af betri liðum úrvalsdeildarinnar á undanförnum árum.
Börkur NK kominn til hafnar og mun ekki leita á kolmunnamiðin fyrr en undir páska.
Frá Hlíðarfjalli
Vetrarfærð er nú á norðanverðu landinu og Vestfjörðum.
Ása Atladóttir verkefnastjóri sýkingavarna hjá Sóttvarnalækni segir að gríðarlegt magn hafi farið af hlífðarfatnaði undanfarið og biður um að hann sé aðeins notaður þar sem hans er þörf.
Kristofer Rodriguez, Ásgeir Óskarsson, Ingibjörg Elsa, Valgeir Guðjónsson, Ragnhildur Gísladóttir, Guðmundur Pétursson, Eyþór Gunnarsson, Bryndís Jakobsdóttir, Jakob Frímann, Þórður Árnason og Egill Ólafsson.
Óskar Páll að hlaupinu loknu.
Nick Butter og vinur hans Kevin Webber við endalok síðasta maraþonsins af 196.
Götur Parísar eru meira og minna tómar.
Hér má sjá Pan hlaupa í kringum húsgögn heima hjá sér.
Í dagbók lögreglu kemur fram að alls hafi verið 106 bókanir hjá lögreglunni frá sjö í gærkvöldi til sex í morgun og að sex aðilar hafi gist í fangageymslu.
Þessi vildi alls ekki borga evrurnar tvær sem kostar í lestina.
Sadio Mané og Mohamed Salah eru ekki að fara neitt samkvæmt innanbúðarmanni hjá Liverpool.
Michelle Obama deildi ræktarlagalista sínum með fylgjendu,
Þú getur hlustað frítt á Ævintýralega hvolpagæslu.
Stefán Eiríksson tekur við starfi útvarpsstjóra 1. mars.
Helgi Björnsson.
Frá flugstöðinni á Kastrup í Kaupmannahöfn. Mynd úr safni.
Konan lenti á Terminal 3 á Kastrup-flugvelli. Byggingunni var í kjölfarið lokað.
Fólk á gangi á Kínamúrnum.
Rauður dagur var í Kauphöllinni í dag.
Bréf Icelandair lækkuðu nokkuð við opnun markaða í morgun.
Hlutabréf í Evrópu hafa fallið um rúm tvö prósent.
Hlutabréf Norwegian hafa hríðfallið í dag og nemur lækkunin síðustu vikuna rúmlega 50%.
Markús Sigurbjörnsson, Viðar Már Matthíasson, Ólafur Börkur Þorvaldsson og Eiríkur Tómasson. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Sigurður Freyr Magnússon, forstjóri Kríta.
Garðar Stefánsson, framkvæmdastjóri Good Good.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Tárvotur Michael Jordan í Los Angeles í gær.
Lendingarbúnaður vélarinnar brotnaði eftir lendingu og lagðist vélin á hliðina í kjölfarið.
Óli Björn Kárason vill hraða innviðafjárfestingu í landinu.
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Önnur rútan valt á hliðina utan við veginn. Sautján ferðamenn voru í henni.
Slysið varð við Háöldukvísl á Suðurlandsvegi við Skeiðarársand.
Snorri Magnússon hefur um árabil boðið upp á tíma í ungbarnasundi.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Hert samkomubann hefur hægt á páskaeggjaframleiðslu hjá Nóa Siríus. Það stefnir í betri sölu en í fyrra og mun fyrirtækið gera hvað sem það getur til að anna eftirspurn.
Á morgun tekur að hlýna í veðri og bætir í rigningu.
Ekki væsti um íbúa Åndalsnes í Rauma í Mæri og Raumsdal 2. janúar í 18,6 stiga hita sem var eitt af mörgum hitametum janúarmánaðar í Noregi.
Einar Sveinbjörnsson á spjalli í morgunþættinum Í bítið.
Úrræðinu er ætlað að koma til móts við þau sem eiga í fjárhagserfðileikum vegna kórónuveirunnar.
Kristen Bell og Dax Shepherd hnakkrífast reglulega.
Vél United Airlines þurfti að lenda í Denver vegna ringulreiðar um borð.
Árásin átti sér stað við veitingastaðinn Hlöllabáta.
Mynd af vettvangi árásarinnar í gær.
Árásarmaðurinn lét til skarar skríða á Streatham High Road í suðurhluta London.
Ellert Georgsson, KR, og Nevena Tasic, Víkingi.
Everage Lee Richardson, til hægri, átti mjög góðan leik með Hamri á Egilsstöðum.
Oddur Gretarsson var í stuði hjá Balingen.
Nánast allir vegir á Vestfjörðum eru lokaðir vegna óveðurs og ófærðar. 
Lögregla handtók manninn í nótt.
Hnúfubaki var bjargað úr neti í Eyjafirði
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið, eins og það leit úr um klukkan 7.
Elijah Wood er orðinn faðir.
Þessi ferðamaður var afar ánægður með holuna.
Framkvæmdasvæðið í morgun. Þarna er enga holu að sjá.
Mark Rutte forsætisráherra Hollands kýs fremur að ferðast á reiðhjóli en bíl þegar því verður komið við.
Sveitabærinn sem fjölskyldan hélt til á.
Hollensku meistararnir í Ajax spila ekki í deildinni næstu tvær vikurnar.
Steven Bergwijn í leik með PSV í vetur.
Halldór Páll Gíslason, formaður samtakanna.
Hér er þróunarreiturinn í deiliskipulaginu merktur gulur, lóð ALDIN er merkt í hvítu og byggingar ALDIN merktar í bláu en byggingarnar mega samkvæmt deiliskipulagi mest vera 4.500 m2.
Ezra Miller í vandræðum á Íslandi.
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á ellefta tímanum í kvöld. 
Kerlingadalsá sem rennur austan við Vík í Mýrdal er í miklum ham.
Honda e verður forsýndur í Honda sal Öskju fyrsta laugardag á nýju ári.
Snertiskynsstýrið sem Honda hefur þróað fyrir bíla framtíðarinnar.
Arrows McLaren bíllinn sem teflt verður fram til keppni í IndyCar mótunum í Bandaríkjunum í ár.
Þessi farartæki tvö öfluðu Honda þrenn Rauðpunktsverðlaun.
Mótmælendur kveiktu elda í Hong Kong í gær.
Honor Blackman í Goldfinger.
Christie Brinkley hoppaði upp úr köku á afmælisdaginn sinn.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Víða hefur verið hvasst í dag. 
Kim á leið upp Paektu á fáki sínum.
Á þessari mynd sést frænkan, Kim Kyong-hui, tveimur sætum frá leiðtoganum Kim Jong-un.
Annar Guðni Valur Guðnason hefur náð næstbestum árangri íslenskra kringlukastara frá upphafi og er hér á palli á Smáþjóðaleikunum 2019
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Bankasýsla ríkisins fer með eignarhluti ríkisins í fjármálafyrirtækjum
„Það er óhætt að segja að mikil óvissa ríkir um stöðu íbúðamarkaðar um þessar mundir. Misvísandi gögn vekja upp spurningar. Mikið virðist vera byggt án þess að sala aukist,“ segir …
Hosni Mubarak, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Hosni Mubarak varði sex árum í haldi lögreglu undir lok ævi sinnar.
Sigurjón Sigurgeirsson, flugvirki, Gunnar Örn Arnarson, stýrimaður, Hreggviður Símonarson, stýrimaður auk Bartley Joshua, Neivandt Max frá L3 og Peter Larm frá Field Aviation.
Hólmar Örn Eyjólfsson í leik með Levski.
Hópur ungmenna réðst á drenginn.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fékk tilkynningu um að hópur manna væri að ráðast á einn mann í Bankastræti í miðborg Reykjavíkur um klukkan hálfþrjú í nótt.
Ferðatakmarkanir þessar eru settar til þess að reyna að stemma stigu við útbreiðslu Wuhan-veirunnar svokölluðu.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Tókýómaraþonið verður með breyttu sniði í ár.
Ekki er vitað hvað árásarmönnunum gekk til.
Mótmælendur kölluðu bæjarstjórann Patricia Arce morðkvendi eftir að tveimur úr hópi þeirra höfðu látið lífið.
Um fimm hundruð heimili á höfuðborgarsvæðinu þurfa á mataraðstoð að halda.
Þingfundi var frestað í fjórgang í gær vegna nokkuð óvenjulegs uppátækis stjórnarandstöðunnar.
Jeremy Lin leikur með Beijing Ducks í Kína.
Með ákvörðuninni þurfa sjúkraflutningamenn á svæðinu að taka á sig verulega launalækkun.
Þrír félagsmenn Félags íslenskra náttúrufræðinga hóta því að segja sig úr félaginu og telja að formaður félagsins hafi vegið að mannorði þeirra.
Maðurinn var handtekinn eftir að hann ók á umferðarljós.
Maðurinn var dæmdur í þriggja mánaða skilorðsbundið fangelsi.
Dóttir ákærða og brotaþola var viðstödd á heimilinu þegar ofbeldið átti sér stað.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Breiðholt í vetrarham.
Frá útisvæði í fangelsinu á Hólmsheiði þar sem karlmaðurinn var í gæsluvarðhaldi.
Vincenzo De Luca, forseti Kampaníuhéraðs.
Konan hótaði að stinga alla um borð.
Við ákvörðun refsingar, fjögurra mánaða skilorðsbundins fangelsins, var meðal annars litið til þess að maðurinn hefði reynst samvinnuþýður við rannsókn málsins.
Í eldunum sem nú brenna hafa fjörutíu þúsund hektarar orðið logunum að bráð.
Donald Trump hefur haft í hótunum síðustu daga.
Síldarárin 1867-1969. Bókin sem fjallað er um.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Ómar Þór Ómarsson hefur ásamt föður sínum byggt upp íbúðahótel í fallegum bæ nærri flugvellinum í Alicante.
Gistiheimilin eru mörg hver í miðborg Reykjavíkur og í nágrenni hennar en gistiheimili um allt land hafa boðið þjónustu sína.
Loftleiðir
Flestir þeirra sem látist hafa af völdum öndunarfærasjúkdómsins COVID-19 eru frá Kína.
Lars de Bruin fær að dvelja á hótelinu Frost & Funi á meðan hann þarf að vera í sóttkví.
Hótelið sem um ræðir er Fosshótel Lind við Rauðarárstíg.
LeBron James er einn besti körfuknattleiksmaður allra tíma.
Háskólinn í Reykjavík hoppar upp um 50. sæti á lista THE á mili ára.
Mynd úr skýrslu rannsóknarnefndar samgönguslysa.
Borgarstríð hefur geisað i Sýrland í um níu ár.
Kolbeinn Sigþórsson og Arnór Ingvi Traustason eiga að mætast í átta liða úrslitum bikarkeppninnar með AIK og Malmö.
Á gangi í kulda í Grjótaþorpinu.
Fáir ferðamenn eru á Ísafirði þessa stundina og því nóg pláss á Hótel Ísafirði að sögn hótelstjórans.
Ísland er enn vel fyrir ofan meðalhækkun ESB-svæðisins.
Landris hefur mælst vegna kvikusöfnunar vestan við fjallið Þorbjörn við Grindavík.
Hanna Rósa Sveinsdóttir er formaður Menningarfélagsins Hrauns.
Hrefna. Hvalveiðar eru umdeildar.
Hreiðar Þór Jónsson.
Hreindýrin þrjú urðu fyrir bíl á Háreksstaðaleið. Myndin er úr safni. 
Hreindýr á beit við Hvalnesskriður.
Björn Jón Bragason, annar blaðamaðurinn sem kvartaði undan framgöngu ríkislögreglustjóra.
Eydís Arna Líndal og Hreinn Loftsson.
Hinn glænýji Peugeot e-208, 100% hreinn rafbíll.
Frank Lampard er sagður ætla að hreinsa duglega til í herbúðum félagsins næsta sumar.
Xherdan Shaqiri er á förum frá Liverpool í sumar eftir tvö ár í Bítlaborginni.
Hreinsistöð fráveitu við Klettagarða er nú óstarfhæf og fer óhreinsað skólp í sjó. Ástæðan er gríðarlegt magn af blautklútum, t.a.m. sótthreinsiklútum, í fráveitukerfinu.
Hússkrifli við Elliðavatn. 
Hreinsunarbúnaður sem á að draga úr loftmengun frá skipum dælir úrgangi í sjóinn og getur það haft áhrif á heilsu manna.
BMW X7 er með mjög stórt grill, eins og Daimler vísar í í svari sínu.
Frá Reykhólum.
Hér sést eldurinn í öðrum hreyflinum vel.
Lendingarbúnaðurinn gaf sig með þeim afleiðingum að vélin lagðist á aðra hliðina.
Drífa Snædal.
Roberto Firmino og Alisson með heimsmeistarabikar félagsliða.
Kári var aðeins 7,6 kíló við komuna í Húsdýragarðinn en hann étur átta síldar á dag og er kominn í tíu kíló.
Flugleið hrossa og manna.
Hringurinn fannst í skógi við finnska bæinn Kaarina, þar sem finna má þessar rústir.
Nú er tíminn til að hrista upp í hlutunum.
Norðanhríð er nú á Norðurlandi og Vestfjörðum og gular viðvaranir í gildi.
Frá Siglufirði en spár gera ráð fyrir hríðarveðri þar síðdegis.
Hríðarveðri er spáð á Suður- og Suðausturlandi á morgun, laugardag.
Skotvopnið sem fannst á heimili drengsins sést hér á myndinni.
Arionbanki hefur haft samband við Grím Atlason og beðið hann afsökunar á milliinnheimtubréfinu.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá bankanum.
Arion banki býður nú upp á nýja tegund viðbótarlána fyrir íbúðakaup.
Arion banki.
Arion banki bætist í hóp banka sem lækkar vexti.
Í kjölfar nýlegrar stýrivaxtalækkunar Seðlabanka Íslands munu inn- og útlánsvextir Arion banka breytast þann 16. mars næstkomandi.
Arion banki er skráður á markað í Kauphöll Íslands.
Höfuðstöðvar Arion banka í Borgartúni. Bankinn hagnaðist um 1,1 milljarð í fyrra.
Aría dagsins hefst á þriðjudag.
Ingibjörg Guðjónsdóttir flytur aríu dagsins.
Aría dagsins sungin af sópransöngkonunni Maríu Jónsdóttur.
Fjölnir Ólafsson óperusöngvari.
Sigríður Ósk Kristjánsdóttir flytur aríu dagsins.
Arnaldur Indriðason rithöfundur.
Arnaldur Indriðason rithöfundur var vinsælastur hjá bókasafnsgestum í fyrra.
Arnaldur: Það fer mikil vinna í að setja saman skáldverk, hún tekur yfir heilt ár og ég á ekki endilega auðvelt með það. Það hefur ekkert breyst með árunum.
Arnar Gauti og Berglind Sif eiga von á barni í sumar.
Sýslumaðurinn í Vestmannaeyjum hefur aðsetur í Stjórnsýsluhúsinu við Heiðarveg.
Arndís Soffía Sigurðardóttir.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara. Myndin er úr safni.
Tog­ar­inn Heina­ste er í eigu dótt­ur­fé­lags út­gerðarfyr­ir­tæk­is­ins Sam­herja.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri þegar hann var leiddur fyrir dómara í nóvember.
Togarinn Heinaste var á sínum tíma að stórum hluta í eigu Samherja. Nú á Samherji hlut í félaginu sem á togaranum.
Alexandre Lacazette framherji Arsenal í baráttu við Guilherme miðjumann Guilherme í leiknum í kvöld.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon.
Arnþrúður þarf að greiða Reyni 300 þúsund krónur í miskabætur en auk þess málsvarnarlaun lögmanns hans upp á 1,1 milljón króna. Hún ætlar að áfrýja málinu.
Reynir Traustason og Arnþrúður Karlsdóttir.
Arnþrúður þarf að greiða Reyni 300 þúsund krónur í miskabætur en auk þess málsvarnarlaun lögmanns hans upp á 1,1 milljón króna.
Arnþrúður Karlsdóttir.
Arnþrúður telur sig sæta ofsóknum af hálfu djúpríkisins og er nú að undirbúa stofnun stjórnmálaflokks sem hefur það á stefnuskránni að berjast gegn því og inngróinni spillingu á Íslandi.
Hjónin Aron Einar Gunnarsson og Kristbjörg Jónasdóttir.
Aron Jóhannsson fagnar marki í leik með Werder Bremen.
Fernando Barbeito þjálfari Barcelona ásamt Aroni Pálmarssyni og fleiri leikmönnum liðsins.
Aron Rafn Eðvarðsson hefur farið vel af stað með Bietigheim.
Aron Pálmarsson átti góðan leik með Barcelona.
Aron Einar Gunnarsson lék með Peter Whittingham hjá Cardiff.
Aron Pálmarsson er á leiðinni í bikarúrslit með Barcelona.
Aron Pálmarsson og Barcelona gerðu met í Meistaradeildinni.
Heimir Hallgrímsson og Aron Einar Gunnarsson á blaðamannafundi fyrir leikinn.
Aron Einar Gunnarsson lék allan leikinn með Al-Arabi.
Aron Elí Sævarsson við undirritunina í kvöld.
Aron Jóhannsson skorar.
Aron Pálmarsson í leiknum í dag.
Aron Kristjánsson tekur við Haukum og þjálfar enn fremur landslið Barein.
Pablo Marí í baráttu við Mohamed Salah í úrslitaleik Flamengo og Liverpool um heimsbikar félagsliða í síðasta mánuði.
Cedric Soares gæti verið að skipta um félag á Englandi.
Cédric Soares er kominn til Arsenal frá Southampton.
Arsenal getur enn haldið vonum sínum um Evrópusæti á lífi með sigri í leiknum í dag.
Mesut Özil skoraði þriðja mark Arsenal.
Jesse Lingard
Fáir eru á ferli við Emirates-leikvanginn hjá Arsenal um þessar mundir.
Youssef El-Arabi fagnar sigurmarki Olympiacos.
Unai Emery var rekinn frá Arsenal eftir átján mánuði í starfi.
Pierre-Emerick Aubameyang er fyrirliði Arsenal.
Gabriel Martinelli er þegar búinn að skora tíu mörk fyrir Arsenal.
Mikel Arteta þakkar sínum mönnum í leikslok.
Elísarbetarturn,sem hýsir Big Ben, er þakinn stillönskum þessa dagana.
Ashraf Ghani var fyrst kjörinn forseti Afganistans í september 2014.
Drífa Snædal er forseti ASÍ
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Henný Hinz, hagfræðingur ASÍ. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ og Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Auður Alfa, verkefnastjóri verðlagseftirlits ASÍ, hefur safnað gögnum um verðhækkanir á gjaldskrám hjá ríki og borg. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Drífa gefur lítið fyrir dóminn og segir Maríu Lóu njóta fyllsta trausts þrátt fyrir að hafa verið dæmd fyrir meiðyrði.
Reyk frá gróðureldunum í Ástralíu lagði meira en tvö þúsund kílómetra yfir Tasmaníuhaf og yfir Nýja-Sjáland.
Honda e rafbíllinn verður kynntur til leiks hjá Öskju á næsta ári.
Honda e rafbíllinn verður kynntur til leiks hjá Öskju á næsta ári.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Fregnir af borist af því að fjöldi ISIS-liða hafi flúið úr fangelsum þar sem þeir voru í haldi sýrlenskra Kúrda. Þá hafa fregnir einnig borist af miklu mannfalli meðal almennra borgara og því að vopnaðar sveitir uppreisnarmanna, sem Tyrkir styðja, hafi fr
Assange á meðan á réttarhöldum stóð vegna mögulegs framsals hans til Svíþjóðar árið 2011. Þegar hann gekk laus gegn tryggingu árið 2012 flúði hann í ekvadorska sendiráðið í Lundúnum til að komast hjá framsali og hafðist þar við næstu sjö árin.
Teikning af Assange í réttarsal í morgun.
Assange var afhentur breskum yfirvöldum í apríl þegar Ekvadorar afturkölluðu hæli sem hann hafði notið hjá þeim.
Merkingar Aston Martin hverfa af bílum Red Bull í desember næstkomandi.
Skemmtiferðaskipið Astoria við Skarfabakka. Skipið hefur afboðað komu sína á þriðjudag sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Astrid Boysen og Birgir Gunnarsson eru að flytja á Ísafjörð og hafa því sett raðhús sitt í Mosfellsbæ á sölu.
Billie Eilish er hætt að lesa athugasemdir á Instagram.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, á baráttufundi í síðasta mánuði.
Jerry Nadler og Mitch McConnell.
Andrea Jacobsen er að gera góða hluti í Svíþjóð.
Boris Johnson var allt annað en sáttur með niðurstöðu þingfundar laugardagsins.
Þrjár breiðþotur Atlanta samtímis við Leifsstöð. Félagið hættir tímabundið farþegaflugi í Mið-Austurlöndum.
Atlanta leigir breiðþotur af gerðinni Boeing 777-300 af flugvélaleigufyrirtækinu GECAS.
Leikmenn Atlético Madríd fagna vel og innilega á Anfield í kvöld.
Atlético Madrid er komið í kanadíska fótboltann.
Guðmundur Spartakus og Atli Már sem faganar nú áfangasigri í máli sem hefur lengi verið fyrir dómstólum. Guðmundur er líklega ekki eins kátur og Atli.
Atli Rafn Sigurðarson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Atli Rafn ásamt lögmanni sínum, Einari Þór Sverrissyni, við aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjavíkur. Dóms er að vænta á næstunni. 
Það jafnast fátt við ískaldan smoothie á morgnana.
Attenborough, sem er 93 ára gamall, er dáður um allan heim fyrir fjölda náttúrulífsþátta sem hann hefur kynnt um áratugaskeið.
Vinnueftirlitið fylgist með umhverfi vinnandi fólks.
Verkamenn að störfum í Kópavogi. 
Atvinnulausum fjölgaði um þúsund milli mánaða, samkvæmt tölum Vinnumálastofnunar.
Að störfum við byggingarframkvæmdir.
Vinnumálastofnun.
Á síðustu sex mánuðum lækkaði atvinnuþátttaka um 1,4 prósentustig og hlutfall starfandi um 1,7 prósentustig. Atvinnuleysi jókst um 0,3 prósent.
Byggingarvinna í miðborginni.
Arnar Davíð Jónsson sem sigraði Evrópumótaröðina 2019 verður á meðal keppenda á Reykjavíkurleikunum.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Fundur atvinnuveganefndar verður opinn fjölmiðlum.
Pierre-Emerick Aubameyang
Skjáskot af forsíðu Fréttablaðsins í dag. Ritstjórinn skrifar fréttina en annars eru síður blaðsins auðar.
Auður hlaut þrenn verðlaun, fyrir lag ársins, fyrir að vera flytjandi ársins og söngvari ársins.
Sjálfstæðiskonu gefa út blað sem nefnist Auður.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Domino‘s Pizza á Íslandi tekur hreinlætismál mög alvarlega og hefur fyrirtækið á síðustu dögum sett saman nákvæmar leiðbeiningar og viðbragðsáætlanir til að tryggja öryggi starfsfólks síns og viðskiptavina.
Jón Ingi Sigvaldason segist sjá það í kristalkúlu sinni að það verði fínt veður um áramótin. Veðurguðirnir hafa gaman að flugeldum.
Craig Pedersen ræðir við sína menn í kvöld.
Frank Lampard var pirraður á hliðarlínunni í kvöld.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, og Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Sif og Embla auglýsa eftir áhugaverðum og öðruvísi kynlífssögum.
Donald Trump í sporum Thanos.
Umdeild auglýsing SAS vakti reiði sárra Skandinava. Sprengjuhótun í garð danskrar auglýsingastofu er nú rannsökuð.
Að sögn Guðmundar Heiðars Helgasonar, upplýsingafulltrúa Strætó, seldust nokkrar heilvagnsauglýsingar í haust og í vetur.
KFC sýndi nýverið auglýsingu sem þeir hafa tekið úr birtingu sökum kórónaveirunnar.
Úr auglýsingu Frida Mom.
Í auglýsingunni má meðal annars finna strúta og eld.
Guðni Th. Jóhannesson, sitjandi forseti Íslands.
Mark tók málin í sínar eigin hendur og það skilaði sér.
Geir Sveinsson þjálfaði íslenska landsliðið í tvö ár.
Ofurfyrirsætan Karlie Kloss er hrifin af náttúrulegum litatónum í augnförðun.
Frá undirritun samkomulagsins í gær: Sigurður Hannesson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins, Guðrún Hafsteinsdóttir, formaður Samtaka iðnaðarins, Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sv
Laxeldi verður aukið.
Bjarni K. Þorvarðarson, forstjóri Coripharma, segir í fréttatilkynningu: „Örugg fjármögnun er gríðarlega mikilvæg til að tryggja öfluga lyfjaþróun og uppbyggingarstarf í lyfjaverksmiðjunni. Þróun á nýjum samheitalyfjum er kostnaðarsöm en þessi …
Anthony Fauci, forstöðumaður Ofnæmis- og smitsjúkdómastofnunar Bandaríkjanna.
Talverðar líkur eru á að ferðir strætó á landsbyggðinni falli niður á morgun.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir er formaður borgarráðs.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Alma Möller, landlæknir og Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Sorp er farið að safnast fyrir bæði við heimili fólks og í borgarlandinu.
Mercedes-Benz EQC
Notkun farsíma hefur tvöfaldast ímínútum talið séu gögn skoðuð fyrir og eftir samkomubann samkvæmt upplýsingum frá Símanum. Gagnamagn heimatenginga hefur sömuleiðis aukist umtalsvert. Myndin er úr safni.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands
„Auðvitað er mikilvægt að sinna þessum verkefnum eins og öðrum sem þessu tengjast, og Ríkisútvarpið er svo sannarlega tilbúið í það stóra verkefni, enda er það okkar hlutverk.“
Skógareldar nærri bænum Volodymyrivka sem er að finna innan lokaða svæðisins í kringum kjarnorkuverið í Tsjernobyl.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er staddur á Norðurlandaráðsþingi í Stokkhólmi.
Yfir 70 skjálftar hafa verið staðsettir á Reykjanestánni en virkni þar hófst aðfaranótt sunnudags.
Mest verður snjóflóðahætta á Vestfjörðum og Austfjörðum, en raunar má búast við því að hættan aukist alls staðar á landinu.
Pútín Rússlandsforseti tók á móti leiðtogum Afríkuríkja í Sochi. 
„Hugmyndin um ný hljóðfæri er fjarri fólki þannig að þegar þetta dúkkar upp í menningunni þá vekur þetta ansi margar tengingar,“ segir Halldór.
Austurhöfn. Botnaplata hins nýja bankahúss var steypt í nóvember í fyrra
Fátækrahverfi í Kampala, Úganda. 
Listamannalaun stuðla að atvinnumennsku í listum.
Varðskipið Þór.
Guðmundur Birkir Agnarsson, skipstjóri á Baldri, tók þessa mynd af Þór fyrr í vikunni.
Tvöföldun Reykjanesbrautar verður flýtt.
Bæði MAST og embætti Landlæknis fjalla í greinum á heimasíðum stofnanna um aukningu á niðurgangspestum á Íslandi.
Skriðan féll á milli klukkan 11 og 12 í dag.
Vegur 690 í Gilsfirði er lokaður. 
Snjó hefur kyngt niður í höfuðborginni í morgun.
Inn til landsins verða frosttölur iðulega tveggja stafa en einnig er spáð austanstrekkingi víða um land.
Heiður Vigfúsdóttir, framkvæmdastjóri Vök Baths. Fyrir aftan má sjá kertaljósin loga á eyjum baðlauganna.
Eskfirðingar eiga von á allt öðru veðri en var þennan fallega sumardag í fyrra.
Á sunnudag og í næstu viku lítur út fyrir að hann leggist í norðanáttir og kólni talsvert á öllu landinu.
Yfirvöld í Austurríki mælast nú til þess að fólk noti andlitsgrímur í verslunum. Byrjað verður að aflétta aðgerðum gegn faraldrinum þar í næstu viku.
AVTR er framúrstefnulegur í meira lagi.
Andri Már Ingólfsson.
Verkefni nefndarinnar eru m.a. að leggja mat á ástand og horfur í fjármálakerfinu, fjalla um og skilgreina nauðsynlegar aðgerðir og samþykkja stjórnvaldsfyrirmæli.
Alls voru 39 kærðir fyrir að aka of hratt í umdæmi lögreglunnar á Suðurlandi í liðinni viku. 
Dimm él og hvasst er undir Eyjafjöllum en ökumaðurinn lét það ekki aftra sér í að aka á nær 150 km hraða.
Rúnar Arnórsson hafnaði í 42. sæti.
Masali Baduza og Jack Rowan í hlutverkum elskendanna Sephy og Callum.
„Ég upplifi það, ég er nú nýlent í Reykjavík, að fólk úti um land allt er búið að vera að fara yfir sínar áætlanir til þess að mæta svona veðrum,“ …
Aðgerðaáætlun Landlæknis gerir ráð fyrir 20 prósenta hækkun á sætum gosdrykkjum.
Ástæður flóðanna eru miklar rigningar sem staðið hafa linnulaust síðan á föstudag.
Hringbraut. Efni hefur verið mokað mánuðum saman upp úr grunni nýja meðferðarkjarnans
Ófremdarástand hefur ríkt í Hong Kong síðustu mánuði.
Horft yfir Bláa lónið með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Fámennt á Wall Street í New York í gær.
Alls hafa nú um 70 þúsund smit greinst í Bandaríkjunum.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður bráðaþjónustu hjá Landspítalanum.
Bærinn Sauda, nyrsta sveitarfélag Rogaland-fylkis á vesturströnd Noregs. Í Sauda situr nú allt heimilisfólk tveggja heimila í einangrun vegna gruns um smit af völdum kórónuveiru. Alls sitja á annan tug …
Ef ástandið versnar er ljóst að það þarf að grípa til frekari ráðstafana til að geta haldið uppi sjúkraflutningum.
Sigurður er á áttræðisaldri, hér á stofugangi. Víst er að nú mæðir mjög á heilbrigðisstéttum landsins og þar er Sigurður góð fyrirmynd. Um það eru þeir sem til þekkja sammála um.
Kepa Arrizabalaga virðist vera búinn að missa sæti sitt í byrjunarliði Chelsea.
Gísli Jónsson, skipstjóri á Páli Jónssyni, segir aðbúnað í bátnum vera eins og best verður á kosið.
Nioclas Pépé.
Sigríður Á. Andersen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi dómsmálaráðherra.
Frá slysstað.
Reiknað er með því að skólahald muni að öðru leyti fara fram með eðlilegum hætti.
Úr herferð Íslandsstofu sem hvatti ferðamenn til að drekka íslenskt kranavatn.
Lík eins brúðkaupsgestanna sem féllu í loft- og landárás hersins á talibana flutt burt.
Um var að ræða fyrsta sinn sem keppt er í Enduro á Reykjavíkurleikunum.
Ólafur Gústafsson mun yfirgefa Kolding þegar samningur hans rennur út í sumar.
Naby Keita hefur ekki náð sér á strik í búningi Liverpool.
Gareth Bale á enga framtíð hjá Real Madrid samkvæmt fjölmiðlum á Spáni.
Norðfjarðargöng á Austfjörðum.
Sérsveitarmenn voru fluttir með þyrlu á Kópasker í gærkvöldi vegna málsins. Mynd úr safni.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi slyssins að morgni miðvikudags.
Þóra Valný Yngvadóttir, Júlíus Ingólfsson, Benedikt Sigurjónsson og Sigrún Vikar voru í sóttkví í Víetnam en eru nú á heimleið og þurfa ekki að sæta sóttkví á Íslandi.
Hér má sjá ferðmenn að vetri til á Íslandi. Chloe Pantazi fór á alla helstu ferðamannastaði á Íslandi.
Helga María Heiðarsdóttir, land- og jöklafræðingur, er að klífa Kilimanjaro, hæsta fjall Afríku, um þessar mundir með dóttur sinni Alexöndru.
Aldís Kara Bergsdóttir var kjörin skautakona ársins 2019.
Emre Can er til sölu fyrir rétta upphæð.
Anthony Martial meiddist á hné á æfingu í vikunni.
Alfons Sampsted í leik með 21 árs landsliðinu.
Ljósafell er væntanlegt til Fáskrúðsfjarðar með fullfermi í nótt.
Alfons Sampsted er á leið í norsku úrvalsdeildina samkvæmt heimildum mbl.is.
Viðar Örn Kjartansson gæti verið búinn að finna sér nýtt lið.
Kristín Ýr með dóttur sína Freydísi sem greindist með sjaldgæfan sjúkdóm fyrir sex árum.
Krakkar yfirgefa leikskólann Laugasól vegna verkfalls í síðustu viku.
Miðflokkurinn mælist nú næststærsti flokkur landsins í nýrri skoðanakönnun MMR. 
Hljómsveitin Á móti sól á góðum degi.
Gróður brennur við kross í Possum í Nýju Suður-Wales í dag. Neyðarástandi hefur víða verið lýst yfir vegna eldanna.
Ragnar Sigurðsson.
Reynisfjara er vinsæll ferðamannastaður. Fréttablaðið/Vilhelm
Það er best að fara varlega inn á á bílaverkstæðum og smurstöðvum.
Maður var fluttur á sjúkrahús eftir að hafa orðið fyrir þakplötu.
Nettó rekur netverslun og er miklu meira að gera þar en áður.
Philipp Klein Herrero.
Rúnar Már Sigurjónsson byrjar tímabilið vel.
Theódór Elmar í leik með Akhisarspor.
Það er ekki erfitt að ímynda sér ævintýri í Edinborg
Halldór Smári Sigurðsson fékk þungt höfuðhögg í kvöld.
Sársaukinn var slíkur að Reardon gafst loks upp og gerði sér ferð á hverfissjúkrahúsið.
Daley Blind í leik með Ajax.
Börnin í Radford-fjölskyldunni eru mörg og þeim fjölgar bara.
Bernie Ecclestone.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir ríkislögreglustjóri veitti upplýsingar í gær ásamt Ölmu D. Möller landlækni, Þórólfi Guðnasyni sóttvarnalækni og Víði Reynissyni, yfirlögregluþjóni hjá almannavarnadeild.
Hvert próf kostar rúmar 140 þúsund krónur.
Borgaraþjónusta utanríkisráðuneytisins hefur afgreitt ríflega 4.500 fyrirspurnir frá miðjum marsmánuði.
Fjöldi smita hefur þrefaldast og átta af níu veirusmitum hafa verið rakin til Ítalíu.
Björgunarsveitir að störfum í Hlíðasmára í Kópavogi í morgun.
Rútan hafnaði í ánni Maze þegar slysið varð.
Borgarastyrjöld hefur geisað í Líbíu á síðustu árum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Árásin gærdagsins er sú mannskæðasta í íröksku höfuðborginni síðustu vikurnar.
Leitað var mjög víða að báðum mönnum, meðal annars í Hafnarfjarðarhrauni. 
Keppendurnir sem komust áfram í kvöld.
Frá Heimaey á fjórða degi eldgossins.
Sead Kolasinac fór meiddur af velli gegn Everton um síðustu helgi.
Ousmane Dembélé lék síðast með Barcelona í lok nóvember á síðasta ári.
Steinþór Jónsson, hótelstjóri í Keflavík
Steven Bergwijn spilar ekki meira með Tottenham á tímabilinu.
Eden Hazard hefur verið afar óheppinn með meiðsli á þessari leiktíð.
Ryan Fredericks verður frá keppni næstu vikurnar.
Tomas Soucek í leik með West Ham.
Á áfangaheimilinu Betra lífi eru 24 herbergi vel útbúin húsgögnum frá IKEA, en verslunin sýndi mikla velvild við uppbyggingu heimilisins. 
Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar. 
Alma Möller landlæknir.
Málið var þannig vaxið að yfirvöld höfðu grafið um 6.000 lítra af ólöglegu áfengi sem gert hafði verið upptækt í jörðu í grennd við íbúðahúsið.
Sopinn er dýrastur á Íslandi. 
Hrauneyjafossstöð. Uppsett afl hennar er 210 MW. Landsvirkjun hyggst stækka hana um 90 megavött, eða rúm 40%. Almennt er talið hagkvæmt að stækka aflstöðvar sem fyrir eru, þegar nægt vatn …
Ungur drengur í Wales í gær.
Síðari leik Juventus og AC Milan í ítölsku bikarkeppninni hefur verið frestað um óákveðinn tíma.
New York Islanders þóttu líklegir til árangurs í úrslitakeppninni í NHL-deildinni.
Dino Cinac hefur skorað 14 stig að meðaltali fyrir KR síðan hann kom til félagsins um áramótin.
Ögmundur Kristinsson verður áfram í herbúðum Larissa á næstu leiktíð.
Tvítugi karlmaðurinn verður í gæsluvarðhald
Lögreglan á Suðurlandi tilkynnir um framlengingu gæsluvarðhalds yfir manninum í dag.
Fangavörður í gæsluvarðhaldsfangelsinu á Hólmsheiði.
Tryggvi stendur vörn í fyrri leiknum.
Leit stendur yfir í dag að Rima sem hvarf á föstudagskvöld.
Frost verður á bilinu 0 til 10 stig, kaldast í innsveitum norðaustanlands, en frostlaust við vesturströndina yfir daginn. 
Frá Sporinu í Heiðmörk sem er stígur fyrir hjólreiðafólk.
Miklar sveiflur hafa verið á verðbréfamörkuðum í Asíu.
Slæm veðurspá raskar flugáætlunum Icelandair. 
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Sérfræðingar Veðurstofunnar stefna að því að setja upp tvo nýja mæla á vöktunarsvæðinu í dag.
Landspítalinn og lyfjafyrirtækið Gilead hafa framlengt samstarfssamning sinn um meðferð sjúklinga með lifrarbólgu C hér á landi.
Aðgerðir lögreglunnar sem leiddu til handtaka mannanna voru umfangsmiklar.
Mótmælin í dag voru mun fámennari en oft áður þar sem fjöldi mótmælenda hefur náð tugþúsundum. Talið er að þessi mótmæli verði þau síðustu fyrir kosningarnar
Léttskýjað og kalt í veðri.
Fjallið Þorbjörn.
Flateyri við Önundarfjörð.
Stórframkvæmd hafin í Vetrarmýri í Garðabæ.
Ágústa Eva Erlendsdóttir og Gunni Hilmarsson skipa hljómsveitina Sycamore Tree.
Laugardalsvöllurinn í sólinni eftir hádegið í dag.
Birgir Þór Sverrisson skipstjóri segir að áhöfnin sé orðin vön brælum.
Kári Kristján Kristjánsson og Heimir Óli Heimisson munu kljást í undanúrslitum.
Áhafnir kolmunnaskipanna bíða eftir niðurstöðunum úr skimuninni.
Lufthansa hefur dregið sætaframboð saman um 80-90%, en hyggst tryggja vöruflutninga í Þýskalandi.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra og Jón Erlingur Jónasson, skrifstofustjóri þróunarsamvinnuskrifstofu utanríkisráðuneytisins (lengst t.v.), ásamt fulltrúum Conservation International. 
Fámennt er í þingsal þessa dagana vegna sóttvarna og flokkarnir velja sér fulltrúa til að tala í hverju máli. Þingmenn fylgjast með umræðum á skrifstofum sínum eða heima hjá sér.
Bong Joon-ho leikstjóri Parasite var sigurvegari gærkvöldsins að öðrum ólöstuðum. Aldrei hafa færri horft á hátíðina í sjónvarpi í Bandaríkjunum.
Hvorki utanríkisráðuneytið né dómsmálaráðuneytið hefur getað veitt mbl.is svar við fyrirspurnum vegna málsins.
Guðmundur er ánægður á heimaslóðum í Blönduhlíð í Skagafirði. Hann er að byggja hús á jörð foreldra sinna á Kringlumýri.
Vinna er hafin við undirbúning markaðsátaks á áfangastaðnum Íslandi sem verður klárt þegar sést til sólar.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group, og Eva Sóley Guðbjörnsdóttir fjármálastjóri.
Verkfall um 300 félagsmanna Eflingar í fimm sveitarfélögum hefur einna mest áhrif í Kópavogi.
Emma Ford gerði sig fína fyrir fæðinguna.
Larz er með kórónuveiruna.
Áhrifavaldurinn.
Gera megi ráð fyrir umtalsverðum breytingum á umgjörð leigumarkaðar.
Áhrifin verða mest í leikskólum borgarinnar þar sem börnum sem fá vistun í leikskólum verður skipt upp í hópa. Þeim hópum verður svo skipt niður á daga vikunnar.
Skemmtilegar fjallgönguleiðir eru í nágrenni Reykjavíkur.
Jack Grealish skýlir boltanum frá Toby Alderweireld í leik Aston Villa og Tottenham.
Geir Þorsteinsson var ráðinn framkvæmdastjóri ÍA á dögunum.
Friðrik Ingi Rúnarsson.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Aðstandendur langveikra barna eru áhyggjufullir um stöðu mála.
Inga Sæland lýsir þungum áhyggjum af fíkniefnavandanum.
John Snorri var brattur áður en haldið var af stað.
Álverið í Straumsvík.
Sýni eru tekin af fólki fyrir utan heilsugæslustöðvar landsins. Miklar kröfur eru um að hreinlætis sé gætt. Glæra skyggnið sem hér má sjá er sambærilegt því sem starfsfólk í afgreiðslu …
Stjórn læknaráðs er skipuð læknum frá öllum sviðum spítalans auk fulltrúa deildarlækna.
Óvíst er hversu alvarleg meiðsli Kyle Lowry eru.
Mikið álag hefur verið á hjálparsímum Rauða krossins.
Ferðabannið kemur á versta tíma fyrir íbúana en nú er að ganga í garð mesta ferðavika Kínverja sem fagna nýju ári og nota fríið til ferðalaga. 
Olivia Jackson hefur greint skilmerkilega frá bataferli sínu eftir slysið á Instagram.
Fjallið Traðarhyrna gnæfir yfir Bolungarvík.
Eimskip.
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar á opnum fundi félagsins í Iðnó í síðasta mánuði.
Svandís Svavarsdóttir á blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum. Alma D. Möller landlæknir í bakgrunn.
Peter Phillips og Autumn Phillips eru að skilja.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að ekki komi til greina að skrifa undir nýja kjarasamninga án þess að hafa náð fram styttingu vinnuvikunnar.
Milljarður rís verður haldinn í Hörpu föstudaginn 14. febrúar klukkan 12:15.
Heilsugæslan á Akureyri er í gömlu húsnæði.
„Með ákvörðun sinni vill stjórn Orlofssjóðs BHM leggjast á árar með yfirvöldum í baráttunni gegn útbreiðslu COVID-19 sjúkdómsins.
Má búast við dálítilli snjókomu eða éljum á Norður- og Austurlandi.
Sanna Marin hélt upp á 34 ára afmæli sitt um miðjan síðasta mánuði. Fari svo að hún verði staðfest í embætti verður hún yngsti sitjandi forsætisráðherra heims. 
Á meðal þeirra starfsstétta sem fá forgang að þjónustunni er starfsfólk heilsugæslunnar. Hér sjást starfsmenn Heilsugæslunnar á Höfða taka sýni fyrir kórónuveirunni.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir er dómsmálaráðherra.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að ákvörðun Bandaríkjaforseta að draga um þúsund bandaríska hermenn frá Sýrlandi og gera Tyrkjum þannig kleift að herja á Sýrlenska Kúrda sé mikið áhyggjuefni.
Ákvörðun Boris um að fresta þingfundum fram í október hefur verið mjög umdeild
Fulltrúar landssamtaka ungmennafélaga á Norðurlöndum funduðu með forsætisráðherrum á Norðurlandaráðsþingi í gær.
Herdís Gunnarsdóttir var forstjóri Heilbrigðisstofununar Suðurlands og svo framkvæmdastjóri endurhæfingarsviðs Reykjalundar áður en hún tók tímabundið við starfi forstjóra.
Ákvörðunin var væntanleg 18. mars.
Aðstandendum heimilisfólks er ekki hleypt inn á Hrafnistu. Þar er núna lokað fyrir utanaðkomandi.
Nýr þjóðarleikvangur Japana sem var sérstaklega byggður fyrir Ólympíuleikana í Tókýó.
Kristján Gunnar kemur í Héraðsdóm Reykjavíkur í gær þar sem hann var leiddur fyrir dómara. 
Landsbankinn.
Sebastian Coe
Fjórir kínverskir hermenn eru eftirlýstir af FBI og hafa verið ákærðir af dómsmálaráðuneytinu bandaríska fyrir tölvuinnbrot hjá bandaríska fyrirtækinu Equifax árið 2017.
Hin 29 ára Lyra McKee var skotin til bana þann 18. apríl síðastliðinn þar sem hún fylgdist með óeirðum í Londonderry.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Samkvæmt því sem fram kemur í ákæru glefsaði Dobermann hundurinn í konuna og klóraði hana. Myndin er úr safni.
Maðurinn var í hópi fimm Pólverja sem voru handteknir í viðamiklum aðgerðum lögreglu í desember.
Alexander Urtula og Inyoung You.
Frá kaffihúsunni Hlöðunni á Hvammstanga.
Konurnar hafa verið ákærðar af embætti héraðssaksóknara.
Handtakan sem deilt er um átti sér stað aðfaranótt mánudagsins 18. mars 2019 á Irishman Pub, þar sem Café Rosenberg var áður.
Mennirnir eru grunaðir um njósnir í Danmörku.
Héraðssaksóknari ákærir í málinu.
Maðurinn er sagður hafa farið inn í tvær Bónusverslanir á skömmum tíma og hnuplað þaðan vörum. 
Maðurinn er ákærður 
Héraðssaksóknari.
Lögregla fann einnig haglaskot í náttborðsskúffu á heimili mannsins.
Meint brot átti sér stað í apríl í fyrra.
Embætti héraðssaksóknara fer með málið.
Farþeginn kom til landsins með flugi WOW air þann 1. febrúar síðastliðinn.
Málið var þingfest í síðasta mánuði.
Héraðssaksóknari fer með málið. 
Frá leik Manchester City og Manchester United.
Götubarinn er vinsæll skemmtistaður á Akureyri þar sem vinsælt er að spila á píanó og syngja með.
Hinn ákærði hóf skotárás við al-Noor moskuna í Bærum þann 10. ágúst síðastliðinn.
Lyra McKee var 29 ára gömul er hún var skotin til bana þar sem hún fylgdist með óeirðum í Londonderry á Norður-Írlandi.
Ein kvennanna krefst þess að maðurinn verði dæmdur til að greiða henni hálfa milljón króna í miskabætur.
Maðurinn huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara þegar krafa um gæsluvarðhald var tekin fyrir á dögunum.
Árásin var gerð í Kópavogi, nánar tilgetið við Bónus á Nýbýlavegi.
Grant William Robicheaux og Cerissa Laura Riley.
Atkvæðagreiðslurnar um ákærurnar fór eftir flokkslínum, 23-17.
Mikilvægt er að halda takti og hreyfa sig á tímum veirunnar.
Ljóst er að margir ætla að leggjast í lestur í samkomubanninu.
Krakkar elska niðurskorin epli ofan á brauð.
Nær á myndinni er bíll með CS-Generation undirvagninum og fjær má sjá Morgan með stálundirvagni.
Búið er að vísa kjaradeilu SÍS við Eflingu og SGS til ríkisáttasemjara, sem er til húsa í Borgartúni 21. 
José Mourinho reynir eins og aðrir knattspyrnustjórar að halda sínum mönnum við efnið þessa dagana.
Hópur ferðamanna í Bláa lóninu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Björn Bjarnason fór fyrir starfshópnum. 
Peter Jokanovic átti stórleik í marki ÍBV og varði 16 skot.
Valdís Þóra Jónsdóttir náði frábærum árangri í Suður-Afríku um helgina.
Paris Hilton.
Berglind Gunnarsdóttir í leik með Snæfelli.
Susanna Moorehead, formaður þróunarsamvinnunefndar Efnahags- og framfarastofnunarinnar (OECD).
Philippe Coutinho hefur átt erfitt uppdráttar síðan hann fór frá Liverpool.
Ragnar Jónasson með La dame de Reykjavik.
Ef áætlanir ganga hnökralaust munu rafræn ökuskírteini koma í gagnið í vor.
Bryndís Haraldsdóttir, formaður Hollvinasamtaka Reykjalundar og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Síðast sást til Jóns Þrastar við Highfield-spítalann í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Flugeldarnir í Sydney hafa fangað augu margra síðustu ár vegna glæsileika. 
Starfsmaður á Heilsugæslunni Höfða sést hér með einn veirupinna í annarri höndinni þegar hann tekur sýni fyrir kórónuveirunni hjá manneskju sem situr inni í bílnum.
Lögreglumenn rannsaka vettvang árásarinnar í gærkvöldi.
Konan þekkti ekki manninn sem réðst á hana í gærnótt. Mynd er úr safni.
Lögreglan segir ekkert útlit fyrir að árásarmaðurinn hafi átt sér samverkamann eða menn en málið sé þó enn til rannsóknar.
Lögregluþjónn stendur vörð við aðra moskuna sem ráðist var á.
Patrick Crusius varð 22 að bana þegar hann réðst inn í verslun Walmart í El Paso og skaut fólk á færi. Hann reyndi sérstaklega að myrða fólk frá Mexíkó.
Crusius er sakaður um að hafa keyrt í um ellefu tíma frá heimabæ sínum Allen til El Paso þann 3. ágúst og skjóta á fólk með AK-47 riffli. Stór hluti íbúa El Paso rekur uppruna sinn til Mexíkó.
Árásin átti sér stað í Savolax-starfsmenntamiðstöðinni í Herman-verslunarmiðstöðinni í Kuopio.
Lögregla gerði húsleit á heimili mannsins í Sarkiniemi eftir árásina.
Fjórir starfsmenn lögreglu voru myrtir í gær.
Saksóknarinn Jean-Francois Ricard á fréttamannafundi fyrr í dag.
Lögreglan segir fórnarlömb Ator hafa verið frá fimmtán til 57 ára gömul.
Lögregluþjónar að störfum í Texas.
Minnst tíu eru látnir eftir að Rathjen framdi tvær skotárásir á vatnspípubari í Hanau í Þýskalandi í gærkvöldi.
Einn þeirra sem lifði árásina í Christchurch af í fyrra sést hér á leið í mosku í borginni.
Lögregla skaut Sudesh Amman til bana.
Eftir um fjögurra klukkustunda skotbardaga lágu báðir árásarmennirnir, lögregluþjónn og þrír almennir borgarar í valnum. Tveir lögregluþjónar til viðbótar særðust.
Göt eftir byssukúlur eru sjáanleg á útidyrahurð bænahússins í Halle an der Saale eftir skotárásina á mánudag.
Meðlimir þjóðvarðliðs Mexíkó á ferð um Chihuahua.
Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóri í Árborg.
Ari Leifsson er að ganga til liðs við norska úrvalsdeildarfélagið Strømsgodset.
Töluverð snjókoma hefur verið á suðvesturhorninu seinni partinn í dag.
Ekki þurfti að flytja neinn á sjúkrahús en sjúkrabílar voru þó sendir á staðinn.
Annar bíllinn valt við áreksturinn.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er iðnaðarráðherra og fer með orkumálin í ríkisstjórninni. 
Handþvottur er mikilvægur þegar unnið er með matvæli.
Peugeot 3008 Plug in Hybrid
Nýr Hyundai Ioniq
Nýjasta útgáfan af Suzuki Jimny hefur verið afar vinsæl.
EQA er hluti af EQ línu Mercedes-Benz.
Audi e-tron
Sara Björk Gunnarsdóttir er á toppnum með Wolfsburg og á stórleik fyrir höndum í kvöld.
Á sýningunni verður hægt að skoða margt áhugavert og sjá það nýjasta í Toyota jeppum.
Arnór Fannar Reynisson, formaður starfsmannafélags Origo, fyrir framan snjallbox hjá Origo.
Ãrmannstúlkur á æfingu.
Þórdís Edwald, Bogey Sigfúsdóttir, Tinna Baldvinsdóttir og Ármann Þorvaldsson.
Laxeldiskvíar í Reyðarfirði.
Aldrei fleiri Íslendingar hafa sótt Árneshrepp heim og í ár að sögn oddvita sveitarfélagsins.
Árni Gils og faðir hans Hjalti Úrsus sem hefur staðið þétt við bak sonar síns í málinu.
Árni Heimir Ingólfsson, tónlistarmaður og tónlistarfræðingur, er bæjarlistamaður Seltjarnarness 2020.
Þingvallakirkja var reist árið 1859 og er öll úr timbri. Því er ekki nema von að gestir þurfi að fara gætilega.
Hestarnir á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Weinstein hefur lítið látið sjá sig opinberlega eftir að ásakanir á hendur honum komust í hámæli.
Willum Þór Willumsson skoraði í gær.
Forsetinn hélt uppi forsíðu dagsins hjá Washington Post og sagði þetta einu góðu fyrirsögnina sem hann hefði fengið hjá því blaði. 
Annars konar farartæki sjást á götum Parísar þessa dagan en lítið sem ekki neitt af fólksbílum.
Íslenskir ferðamenn á Hakinu um helgina en hundruð Íslendinga lögðu þá leið sín í þjóðgarðinn.
Fjölgun íbúa Hrunamannahrepps er mest á Flúðum og á svæðinu þar í kring.
Ríkislögmaður er um þessar mundir að greiða ellefu einstaklingum bætur vegna hlerana sem þeir máttu sæta.
Flugvél Ryanair.
Tiger Woods í jakkanum græna eftir að hann vann Masters-mótið á síðasta ári.
Samskiptin eru misgóð í sóttkví.
Verslun Hjálmars Torfasonar fagnar sextíu ára rekstri á næsta ári.
Hræðsla um kórónuveirusmit í skóla Georgs og Karlottu.
Árni Gunnlaugsson segir að hann hafi fundið fyrir ótrúlegum stuðningi
Hrönn Hjálmarsdóttir leiðsegir fólki í detox-ferðum til Póllands.
Það verður ekkert leikinn handbolti á Íslandi á næstunni.
Fólk gengur fram hjá lógói Huawei í Peking í fyrra.
Öryggistilfinning íbúa á Flateyri er verulega skert eftir flóðin 14. janúar, segir í greinargerð aðgerðarhóps vegna snjóflóðanna í vetur.
Hugarafl er með þjónustu í gegnum netið og á föstudag verður boðið upp á Hugarró á Facebook-síðu Hugarafls milli klukkan11:00-12:00.
Guðrún Harpa Heimisdóttir, formaður Hugarfars.
Alríkislögreglan hafði fylgst með manninum um nokkurra mánaða skeið vegna gruns um að öfgafullar skoðanir hans gætu leitt til hryðjuverkaárásar.
Mikill skortur er á andlitsgrímum í Asíu vegna kórónuveirunnar.
Allt verður í lagi, stendur á þessari teikningu sem börn í Lombardy-héraði á Ítalíu teiknuðu.
Upprunalegur Simplex bíll. Hugmyndabílinn má sjá í myndbandi neðar í fréttinni.
Forstjóri Landspítalans kemur á fund velferðarnefndar í dag.
Hermundur tekur Vigdísi Finnbogadóttur, fyrrverandi forseta Íslands, sem dæmi í grein sinni um hugrekki og mikilvægi þess að óttast ekki að gera mistök.
Jür­gen Klopp hugsar um leikmennina sína á meðan hann sefur.
Starfsfólk Íslenskrar erfðagreiningar í Turninum í Kópavogi.
Talið er að þúsundir eldra fólks, og þá sérstaklega þeir sem eru með undirliggjandi sjúkdóma, séu búnar að loka sig af vegna kórónuveirunnar.
Lára V. Júlíusdóttir hefur skrifað bækur um vinnurétt. Annars vegar bókina Stéttarfélög og vinnudeilur og hins vegar Réttindi og skyldur á vinnumarkaði.
Ómar Stefánsson, Liam Peng og Gunnar I. Birgisson ásamt öðrum fulltrúm Kópavogs og Wuhan við undirritunina árið 2007.
Katrín Jakobsdóttir og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir í Skógarhlíð í morgun. Með þeim er Kjartan Þorkelsson, settur ríkislögreglustjóri.
Jakob Frímann Magnússon stjórnarmaður í STEF og FTT.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Hulda Elsa Björgvinsdóttir hefur verið staðgengill lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu.
Lögreglustöðin á Hverfisgötu.
Leverkusen var sterkari aðilinn í Skotlandi.
Lögreglumenn opnuðu fyrir konunni.
Falur Harðarson
Guðmundur Gunnarsson lætur þegar af störfum sem bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Annie bar sigur úr býtum gegn Katrínu en báðar stóðu sig með prýði.
Louis van Gaal stýrði liði Ajax á árunum 1991 til ársins 1997.
Pep Guardiola gæti látið af störfum í sumar.
Jürgen Klopp verður ekki á hliðarlínunni þegar Liverpool mætir Shrewsbury í öðrum leik liðanna í 4. umferð ensku bikarkeppninnar.
Luis Suarez er frá vegna meiðsla en hann tók á sig 70% launalækkun á dögunum vegna kórónuveirunnar.
Girnileg ribeye steik með æðislegu hvítlauks-tómatsmjöri.
Jaroslaw Kaczynski er formaður PiS.
Katrín segir mikla ábyrgð hvíla á bæði borginni og Eflingu að komast að niðurstöðu í kjaradeilunni.
Frá mótmælum gegn hjartsláttarfrumvarpinu í Atlanta í Georgíu í maí.
Lögreglubílarnir fimm vöktu athygli vegfarenda í miðborginni í gær, enda ekki ætlast til þess að bílum sé lagt á Lækjartorgi.
Sérsveitarmenn að störfum í Þýskalandi.
Einn þeirra handteknu sést hér leiddur í dómsal í Karlsruhe á laugardag.
Forsvarsmaður Karls mikla segir að ekkert svar hafi borist frá Bíó Paradís á því rúma ári sem liðið sé frá því að lögð var fram hugmynd um rúmlega tvöföldun leiguverðs.
Vélhjólaklúbburinn er talinn hafa tengingu við erlenda vélhjólaklúbba sem skilgreindir hafa verið sem brotahópar.
Maðurinn reyndist með ýmislegt vafasamt í fórum sínum þegar hann var stöðvaður í vikunni. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Bílalestin lokaði hægri akrein Kringlumýrarbrautar í suðurátt, nánast frá Háaleitisbraut að Miklubraut.
Lyktarskynið brást ekki lögreglumanni á frívakt. Nefið á myndinni er ekki lögreglumannsins.
Jón Magnússon verjandi Tryggva Rúnars Leifssonar heitins fagnaði sýknudómi með aðstandenum Tryggva í Hæstarétti í fyrra.
Íbúar í Vestmannaeyjum eru í sóttkví vegna kórónuveirusmits.
Einar Þór Sverrisson lögmaður með Atla Rafni í dómssal.
Weinstein á leið út úr dómshúsi í New York borg.
Heiðar Ásberg egir Svein Andra í nauðvörn og vilji snúa vörn í sókn með vafasömum yfirlýsingum.
Fræðgarstjarna Michaels Avenatti hneig eins snöggulega og hún reis. Hann á nú yfir höfði sér áratuga fangelsisvist.
Bandarískir fjölmiðlar eigna afturenda Giuliani talhólfsskilaboð sem hann sendi fréttamanni NBC.
Trump heldur því fram að hann njóti friðhelgi fyrir hvers kyns rannsóknum eða ákærum á meðan hann er forseti, jafnvel þó að hann gerðist sekur um morð fyrir allra augum.
Þessir lögmenn skiptu með sér 41 milljón sem féll til aukreitis í bótagreiðslu ríksins til málsaðila og afkomenda í Guðmundar- og Geirfinnsmálum.
Réttarhöld þingsins yfir forsetanum hefjast á morgun.
Ferðamennirnir voru fluttir í Gullfosskaffi um nóttina og áleiðis til Reykjavíkur um morguninn. Lögmenn sátu fyrir þeim á báðum stöðum.
Pat Cipollone, sem fer fyrir lögmannateymi forsetans, sagði að ef öldungadeildin myndi dæma forsetann sekan og hrekja hann úr embætti, væri verið að svipta kjósendum þeim rétti að koma skoðun sinni á framfæri í forsetakosningunum sem fram fara 3. nóvember
Lögreglustöðin á Sellfossi. Lögregla á Suðurlandi hefur þrjú andlát til rannsóknar sem tilkynnt var um í síðustu viku.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Farþeginn kom með flugi Icelandair frá München á fimmta tímanum.
Karlmennirnir fjórir eru í gæsluvarðhaldi á Hólmsheiði.
Aishe Ghosh, formaður stúdentaráðs Jawarharlal Nehru háskólans, talar á mótmælum með sárabindi um höfuðið eftir árásina. 
Lögregla sinnti þó fleiri verkefnum en heimapartíum í nótt.
Einn gisti fangageymslu hjá lögreglunni á fimmta tímanum í nótt.
Þeir sem þekkja manninn eru beðnir um að setja sig í samband við Lögregluna á höfuðborgarsvæðinu.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Slysið varð á þeim stað sem merktur er með X á myndinni.
Eins og sjá má brotnaði úr framtönn drengsins og hann slasaðist illa á höku.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Anítu Maríu Hjaltadóttur.
Mennirnir fengu að gista fangageymslur.
Þeir sem hafa upplýsingar eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Átök dagsins koma í kjölfar þriggja mánaða langrar hrinu fjöldamótmæla í borginni
Kristján Gunnar var leiddur fyrir dómara þann 29. desember þar sem Héraðsdómur Reykjavíkur hafnaði kröfu um áframhaldandi gæsluvarðhald. Landsréttur staðfesti niðurstöðuna í dag.
„Því er ekki um hatursglæp að ræða svo því sé haldið til haga,“ segir í tilkynningu frá lögreglu, sem segist taka þetta fram vegna umfjöllunar um málið í fjölmiðlum og …
Hvorki meira né minna en 94.000 amfetamíntöflur fundust í stuðara bílsins.
Slagsmálunum var lokið þegar lögreglu bar að garði. Myndin er úr safni.
Lögreglan hvetur fólk til þess að láta Ken ekki blekkja sig. 
Sú sem ekið var á fann til eymsla.
Mesta tjónið í óveðrinu í Eyjum í desember voru á fiskimjölsverksmiðjunni FES en þar fór klæðning af norðurhlið hússins.
Annar maðurinn sem lögregla vill ná tali af er hér merktur með tölustafnum 1 og hinn með tölustafnum 2.
Gunnar Örn. Annað árið í röð er lögreglan á Norðurlandi vestra sjálfbær en þar er verið að leggja á meiri sektir en sem nemur ríkisframlagi.
Frá Skagafirði en þar var ferðamaðurinn sem sektaður var í gær á ferð.
Nýjum vandamálum fylgja nýjar lausnir. Mynd úr safni.
Málin snerust um handtökur á Austurvelli annars vegar og í Gleðigöngunni hins vegar.
Mikið vatn er í Hvítá og má meðal annars sjá það í kringum sumrabústaði á staðnum eins og þennan.
Móðirin brá á það ráð að hringja í neyðarlínuna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Mynd úr safni.
Truflanir gætu orðið á umferð á morgun.
Lögreglubíll í Færeyjum.
Sérsveit ríkislögreglustjóra aðstoðaði lögreglunna á höfuðborgarsvæðinu í aðgerðunum.
Lögreglan er komin í samband við manninn sem óskað var eftir að ná tali af.
Hurðin umtalaða. Hana er nú að finna á lögreglustöðinni í Reykjanesbæ.
Umræddur bíll.
Innbrotið var framið aðfaranótt sunnudagsins síðasta.
Kári Siggeirsson er 30 ára gamall.
Síðast er vitað um ferðir hennar í nágrenni við Holtagarða í Reykjavík. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir svörtum Ford Fiesta með skráningarnúmerið PDU32.
Persónuverndarhliðin er alltaf í forgrunni hjá okkur, segir Jónas Ingi hjá ríkislögreglustjóra.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur til rannsóknar rán í Kópavogi.
Vignir Rafn hefur samúð með lögreglunni með að hafa ruglast í ríminu og segir hana hafa verið kurteisa. En, hún hefði ekki átt að framfylgja vitleysunni.
Jóhanna og Svali eru búsett á Tenerife.
Umrædd frétt vakti mikla athygli á fimmtudag. 
„Ekki fara neitt, verið heima. Dansið með ykkar nánustu og reynið að toppa þetta.“
Viðbragðstíminn styttur.
Lögreglan í New Jersey að störfum í síðasta mánuði vegna kórónuveirunnar.
Borgarstarfsmenn hafa unnið við að hálkuverja helstu leiðir frá því í nótt. 
Lögreglan leitar nú upplýsinga um innbrotið.
Mikil hætta skapaðist af ökumanninum.
Upplýsingum má koma á framfæri við lögreglustöðina á Hverfisgötu 113-115 í Reykjavík í síma 444 1000. Upplýsingum má jafnframt koma á framfæri í tölvupósti á netfangið abending@lrh.is eða í einkaskilaboðum á fésbókarsíðu Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Lögreglan vill ræða við manninn á þessari mynd. 
Norðurhlið Fiskimjölsverksmiðjunna.
Stuðningsfólk réttsins til þungunarrofs stafar orðið afglæpavætt fyrir framan Stormont-þinghúsið við Belfast.
Samtal milli ríkjanna hafa aukist síðustu ár.
Mikil spenna er komin í viðræður ríkjanna þó þessi mynd beri það ekki með sér. Myndin var tekin í heimsókn Trumps á hlutlausa svæðið á milli Norður- og Suður-Kóreu í júní á þessu ári. 
Fólk í Suður-Kóreu fylgist grannt með þegar sýnt er frá því að flugskeyti er skotið upp í Norður-Kóreu í október 2019.
Mynd af flauginni sem KCNA, ríkisfjölmiðill Norður-Kóreu, birti í gær.
Emin Kadri Eminsson og Kristín Sif Björgvinsdóttir eru hnefaleikafólk ársins 2019.
Oddný í ræðustól á þinginu.
Fánar NATO og Norður-Makedóníu blakta hlið við hlið í höfuðborg ríkisins, Skopje.
Haraldur Noregskonungur og Sonja drottning.
Haraldur Noregskonungur þegar hann kom til jólamessu í kapellunni á Holmenkollen í Osló á jóladag.
Valsmenn fagna sigrinum gegn Beykoz í Tyrklandi í dag.
Erna Solberg forsætisráðherra tilkynnti í dag um ráðstafnir sem fælu í sér mesta inngrip í líf norsku þjóðarinnar á friðartímum.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Aker-bryggja í Ósló, mynd úr safni. Janúarmánuður 2020 verður sá snjóléttasti síðan mælingar hófust fyrir 83 árum ef ekki kemur korn úr lofti í dag, en árið 1990 féll fyrsti …
Erna Solberg, forsætisráðherra, lýsir aðgerðunum í Noregi sem þeim umfangsmestu á friðartímum. Myndin er úr safni.
Norræna siglir til og frá Seyðisfirði allt árið.
Hér má sjá Norrænu sigla frá Þórshöfn í Færeyjum á leið sinni til Seyðisfjarðar.
Corbetti jarðhitavirkjunin í Eþíópíu.
Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins, er meðal flutningsmanna tillögunnar.
F-35-þota. Norðmenn skipta nú tæplega fertugum F-16-flota sínum út.
Norski bankinn DNB lokaði á viðskipti við félag tengt Samherja í maí í fyrra vegna gruns um að félagið væri notað til að stunda peningaþvætti.
Siv Jensen er formaður norska Framfaraflokksins.
Orrustuþota af gerðinni F-35.
Skæð pest herjar á hunda í Skandinavíu. 
Afar erfiðar og krefjandi aðstæður hafa verið í og við Núpá en vonast er eftir skaplegra veðri í dag. 
Nýju lögunum um ríkisborgararétt hefur verið mótmælt harðlega á Indlandi.
Hólmbert Aron Friðjónsson spilar með Aalesund.
F-35-þota.
Mazyar Keshvari tók sæti á norska þinginu árið 2013.
Skipið Norwegian Gannet er á leið til Íslands til þess að aðstoða við slátrun lax úr kvíum í Arnarfirði.
Flugfélagið er hætt við að fljúga á Heathrow-flugvöllinn í London.
Hlutabréf Norwegian hafa hríðfallið síðustu daga.
Stangarbakkavegurinn er malbikaður og hlýr. 
Már Kristjánsson, yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Bráðamóttakan hefur verið í brennidepli að undanförnu.
Skólum hefur verið lokað að minnsta kosti fram á þriðjudag.
Forritari að störfum hjá Origo.
Í stefnunni var notast við gögn sem fengin hafi verið úr einkanetfangi hans.
Bruggmeistararnir Valgeir Valgeirsson og Baldur Kárason fögnuðu útkomunni á Prikinu á dögunum.
Nóatún. Sagan er senn á enda.
Nóbelsverðlaunin fyrir læknisfræði voru tilkynnt nú í morgun.
Pachauri stýrði vísindanefnd SÞ um loftslagsbreytingar í þrettán ár.
Tugir bíla eru fastir á Sólheimasandi en einnig hefur mikið verið að gera á Suðurnesjum þar sem rúmlega 40 aðstoðarbeiðnir hafa borist til Landsbjargar.
Hjónin Waka Flocka Flame og Tammy Rivera hafa nóg að gera í sóttkví.
Pep Guardiola á hliðarlínunni í kvöld.
Ekki er neitt útlit fyrir matvælaskort en vegna álags hafa starfsmenn ekki náð nægilega hröðum áfyllingum
Það var þétt setið við aðalmeðferð í Hæstarétti í gær. 
Guðlaug Kristjánsdóttir oddviti Bæjarlistans í Hafnarfirði.
Kim Kardashian West og Kanye West eyddu Valentínusarhelginni í Cabo.
Jón Benedikt Gíslason þjálfari og leikmenn á bekknum fylgjast með í leiknum í kvöld.
VR vill að fólk skoði kunnáttu sína í stafrænum heimi.
Stöndum saman – hrósum þeim sem gera vel.
Garðbæingar fagna sigrinum í dag.
Enska landsliðið á SheBelives mótinu í síðasta mánuði.
Anton Sveinn McKee er eini Íslendingurinn sem hefur tryggt sér keppnisrétt á Ólympíuleikunum í Tókýó sem eiga að fara fram í sumar.
Töluverðar breytingar verða gerðar á lögum um mannanöfn nái frumvarpið fram að ganga.
Hannes S. Jónsson, formaður KKÍ fyrir miðju.
Díana Dögg Magnúsdóttir milli tveggja Framara í Laugardalshöllinni í kvöld.
Offurstinn verður fyrsti núverandi starfsmaður Hvíta hússins sem mun bera vitni vegna rannsóknar Demókrata.
Kirsuberja- og vanillukókið verður bæði fáanlegt með sykri og án.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City fá West Ham í heimsókn 19. febrúar næstkomandi.
Kolbrún segir mikilvægt að varpa strax ljósi á samskipti gerenda og brotaþola.
Frétt Morgunblaðsins þann 19. janúar 1968.
Ekkert er vitað um hvað fór þeirra á milli en framkvæmdastjóri American Oversight segir gögnin sýna fram á skýra samskiptaslóð Giuliani og embættismanna.
Evrópska handtökuskipunin á hendur Carles Puigdemont var hins vegar ógilt á síðasta ári, en nú hefur ný verið gefin út. 
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs tók lagið með Skólahljómsveit Kópavogs.
Rakel Guðmundsdóttir mætir til fundarins í morgun.
Valur Þór Gunnarsson, framkvæmdastjóri Taktikal, og Reynir Stefánsson, framkvæmdastjóri vöru- og hugbúnaðarsviðs Opinna Kerfa, undirrituðu samning á milli fyrirtækja á meðan fjarfundi þeirra stóð í morgun.
Umræddar niðurstöður komu vísindamönnum á óvart. 
Reiknivélin gerir fólki kleift að bera kolefnisspor sitt saman við spor meðal Íslendings.
Luigi di Maio, leiðtogi Fimm stjörnu hreyfingarinnar, í dag.
Martín Vizcarra tók við embætti forseta Perú í mars á síðasta ári.
Sléttuvegur. Nýja hjúkrunarheimilið reis á 32 mánuðum frá undirskrift samninga. Það tengist þjónustumiðstöð.
Nýja vélin er komin til landsins.
Skoda Octavia
Kolbeinn H. Stefánsson, doktor í félagsfræði. 
Slökkviliðsbílar á Húsavík.
Íbúasamtök í Seúl hafa tekið að sér að sótthreinsa ýmsa staði eins og almenningsgarða í nágrenni þeirra til að hjálpa til við að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar.
Anna Stefánsdóttir, Stefán Yngvason og Óskar Jón Helgason mynda nýja starfssstjórn Reykjalundar.
Stjarnan nýja frá Polestar sem sýnd verður í fyrsta sinn í mars, á bílasýningunni í Genf.
Formúla 1 verður á Viaplay. Áskrifendur eru 1,6 milljónir.
Axel Óskar Andrésson nálgast endurkomu á knattspyrnuvöllinn eftir krossbandsslit.
Úr myndbandi lögreglunnar þar sem minnt er á að ný umferðarlög hafa tekið gildi. 
Ýmissa nýmæla gætir í nýjum umferðarlögum sem taka gildi um áramótin. 
Pep Guardiola á hliðarlínunni hjá Manchester City.
Sigursteinn Másson þáttagerðarmaður.
Stefán Hjörleifsson, framkvæmdastjóri Storytel, og Sigursteinn Másson.
Frá atkvæðagreiðslu um frumvarpið.
Vegin og mæld nýfædd.
Vegurinn þar sem rútan valt var nýlega endurbættur á um átta kílóbetra kafla.
Angelica Ross var ekki lengi í paradís.
Magni er loks lagður af stað í lokaáfangann til Íslands.
Fjóir nýjir slökkvibílar Slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins eru komnar til landsins. Þeim fylgir ýmis nýr búnaður. Bílarnir verða teknir í notkun, einn af öðrum, fram að áramótum.
Nýju rólurnar við Vesturbæjarskóla hafa vakið lukku.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Sara Björk Gunnarsdóttir á að baki 129 landsleiki fyrir Ísland.
Fjórir listrænir stjórnendur hafa verið ráðnir til Þjóðleikhússins.
Corvette C7 Grand Sport og Nissan GT-R ættu að vera býsna fljótir á staðinn ef eitthvað kemur upp.
Ragna Sæmundsdóttir, Hafsteinn Alexandersson, Hrund Einarsdóttir og Björn Daníel Svavarsson.
Ófremdarástand hefur ríkt á Reykjalundi að mati starfsmanna.
Núverandi 7 lína felur í sér tvinnbíl en engan hreinan rafbíl.
Billie Eilish.
Frá fundi borgarstjórnar í dag.
Ben Affleck er kominn með nýja kærustu.
Nicolas Cage er kominn með nýja kærustu.
Uppbyggingarsvæðið er í 104 Reykjavík.
Pedro Sánchez fagnar sigri í kosningunum. Þrátt fyrir að flokkurinn sé sá stærsti eftir kosningar er ljóst að afar erfitt verður að mynda ríkisstjórn. 
Upplitið á Trudeau var ekki djarft þegar hann ræddi við fréttamenn um myndirnar af honum máluðum svartur í framan.
Mikið hefur verið deilt um réttmæti margra rangstöðudóma þar sem VAR hefur komið við sögu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Hafliði segir lykilinn að breyttum aðstæðum fjölskyldna og para felast í að mynda nýjar venjur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Guðlaugur Þór Þórðarson ávarpaði Norðurlandaráðsþing í Stokkhólmi í dag.
Bernhardt Esau sést hér þiggja iPhone sem hann óskaði eftir á fyrsta fundi með blaðamanni Al Jazeera.
Brotin en samt svo falleg! Kintsugi setur svo sannarlega sinn svip á skálina sem undir öllum kringumstæðum hefði verið hent í ruslið.
Bruno Fernandes hefur farið vel af stað með United.
Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, kynnti vegabréfin í gær.
Þrír tankbílar hafa verið endurnýjaðir nú á þremur árum. Samtals hafa þeir 38000 lítra af vatni.
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, á upplýsingafundi almannavarna.
Angela Merkel á blaðamannafundi vegna veirunnar í mars.
Þingmennirnir ræddu málin.
Frá Suðurlandsvegi. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Kiana Johnson úr Val og Gunnhildur Lind Hansdóttir, Skallagrími, eigast við í kvöld.
Teikning af TESS-geimsjónaukanum sem var skotið á loft í apríl árið 2018.
Leiknir á Fáskrúðsfirði leikur í 1. deild í ár.
Sander Berge í leik með Genk gegn Liverpool í Meistaradeildinni.
Pétur Theódór Árnason skoraði sigurmarkið.
Panagiotis Retsos er orðinn leikmaður Sheffield United.
Zivkovic á leiki með yngri landsliðum Hollands.
Leikmenn Sheffield United fagna sigurmarkinu.
Zion Williamson kemur sterkur inn í lið New Orleans Pelicans.
Zion Williamson ætlar að standa undir miklum væntingum.
Nýlistasafnið og Kling & Bang eru í Marshall-húsinu.
Ríkisþinghúsið í Richmond var girt af eftir að ríkisstjórinn lýsti yfir neyðarástandi vegna samkomu vopnaáhugamanna sem hægriöfgamenn virtust ætla að hleypa upp. Skotvopn hafa verið bönnuð tímabundið í höfuðstaðnum.
Stuðningsmenn nýnasistaflokksins NDP. Hægriöfgaöflum hefur vaxið ásmegin í Þýskalandi undanfarin misseri.
Nýr og breyttur Mercedes-Benz eVito Tourer.
Dr. Björn Örvar er einn af stofnendum ORF Líftækni sem stendur á bak við BIOEFFECT.
Gunnlaugur Karl Hreinsson, eigandi GPG Seafood, undirritaði samninginn um smíði nýs báts fyrir hönd fyrirtækisins og Matthías Sveinsson, eigandi Víkingbáta, fyrir hönd síns félags. Báturinn er talinn geta tryggt betri …
Borgarleikhúsið fær nýjan skipstjóra innan skamms.
Gulldrengurinn Dóri DNA má vel við una en það stefnir í að hann megi heita nýstirni þessarar jólabókavertíðar.
Kóngurinn. Arnaldur Indriðason hefur einokað topp bóksölulista nú í fleiri ár en menn kæra sig um að muna.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands.
Sigurður Halldórsson, stofnandi Pure North Recycling og framkvæmdastjóri fyrirtækisins og Áslaug Hulda Jónsdóttir sem er yfir viðskiptum og þróun hjá fyrirtækinu ræddu við viðstadda þegar verkefninu Þjóðþrif var hleypt af …
Það mæddi mikið á hinum nýja Land Rover Defender við kvikmyndatökurnar.
Nýr Defender leikur stórt hlutverk í nýju James Bond myndinni.
Silja Yraola Eyþórsdóttir starfar hjá Orkuveitu Reykjavíkur.
Jacob Ellemann-Jensen er af mikilli stjórnmálaætt.
Keir Starmer sendi ræðu sína út í gegnum stafræna miðla fyrr í dag.
Cristina Fernández de Kirchner og Alberto Fernández fagna sigrinum í gær.
Hin 52 ára Jeanine Áñez er lögmaður og harður andstæðingur Morales. Hún tók sæti á þingi árið 2010.
Kais Saied, nýr forseti Túnis.
Volkswagen Golf MK8
Á mynd má sjá þjóðlendur innan miðhálendislínu.
Nýr Kia Ceed SW tengiltvinnbíll.
Hinn nýi Kia Sorento verður frumsýndur í Genf.
Nýr Kia Sorento
Twisted Banana er ný bragðtegund af lakkrís frá Johan Bülow - fáanlegur í mjög takmarkaðu magni.
Nýi Magni hefur jafn mikinn togkraft og fjórir dráttarbátar Faxaflóahafna sem fyrir eru. Það mun auka öryggi við móttöku stórra skipa.
Frá fyrsta akstursprófi Perseverance-jeppans í desember. Til stendur að skjóta jeppanum á loft í sumar.
Ingimar Ingimarsson.
E-Class mun fá andlitslyftingu í sumar og kemur þá með auknum tæknibúnaði og akstursstoðkerfum.
Mercedes-Benz E-Class.
Sylvi Listhaug, Erna Solberg og Terje Søviknes, sem tók við ráðherraembætti aldraðra og lýðheilsu af Sylvi, ganga úr konungshöllinni í Osló eftir ráðherraskiptin.
Frá Borgarnesi en vatnsbólið þjónar bænum sem og Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Peugeot  e-208.
Ekki er gróið um heilt í Eyjum eftir klofninginn í síðustu sveitarstjórnarkosningum. Margir vilja lesa það í ráðningu Sindra Ólafssonar nýs ritstjóra Eyjafrétta að nú vilji gamli valdakjarninn ná vopnum sínum.
Það skýrist á næstu dögum hver verður ríkissáttasemjari.
Einn af nýjum bílum Slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins skemmdist mikið í þjónustuskoðun hjá umboðsaðila.
Trump var alvarlegri en hann hefur verið áður á blaðamannafundi í gær.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra skipaði Kára Jónasson formann stjórnar en situr nú uppi með það að hann ætlar sér að taka sjálfstæða ákvörðun um hver verður útvarpsstjóri.
Af forsíðu nýs vefs umboðsmanns barna.
Umferð um Þingvallaveg hefur aukist verulega á undanförnum árum. 
Allur aukabúnaður Defender er hannaður um leið og bíllinn sjálfur. Margar lausnir eru í boði.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir verður skipaður dómsmálaráðherra á ríkisráðsfundi klukkan fjögur í dag.
Jacinda Ardern er forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadótti ráðherra nýsköpunarmála kynnti ríkisstjórninni þessi áform í morgun.
Listamaðurinn Max Siedentopf sýndi nýstárlegar leiðir hvernig nota megi hversdagshluti sem andlitsgrímu.
Carrie Lindsey stingur fingrunum upp í munn viðskiptavina sinna á meðan hún nuddar þá.
Það snjóaði á Bjarna Benediktsson, fjármálaráðherra, við ráðherrabústaðinn í dag.
Áhrifavaldar hafa nýtt sér kórónaveiruna.
Bjarni Þór Gunnlaugsson, framkvæmdastjóri Naust Marine, segir það henta fólki mis vel að vinna heima.
BYKO.
Mynd eftir listamanninn Franco Rivolli af hjúkrunarfræðingi með andlitsgrímu og vængi og Ítalíu í fanginu undir orðunum þakka ykkur öllum fyrir prýðir hliðarvegg á Papa Giovanni XXIII-sjúkrahúsinu í Bergamo í …
Ousmane Dembélé hefur þurft að sitja í stúkunni á mörgum leikjum í vetur vegna meiðsla.
Verslunarmiðstöðin Smáralind.
Frá tilraunastofu Imperial College í London, þar sem tilraunir á nýju bóluefni eru hafnar á músum.
Á Akureyrarflugvelli.
Samkvæmt Boeing er geimfarið í stöðugri sporbraut og er hægt að hlaða sólarrafhlöður þess. 
Heiða Björg Hilmisdóttir, formaður velferðarráðs, Sigrún Sigurðardóttir, forstöðumaður í Vesturbrún, Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og Regína Ásvaldsdóttir, sviðsstjóri velferðarsviðs.
Vatnsberar í Mósambík. 
Breiðamýri. Áfanganum fagnað og þess gætt að hafa nægt bil milli manna.
Drög að nýjum stofnleiðum má sjá á þessu korti.
Frá fundi ráðsins í gær.
Hnetur.
Nýtt matarstell frá Kähler lítur dagsins ljós og það í páskaþema.
Nýja merkið sem Knattspyrnusamband Íslands birti í dag.
Hallgrímur Helgason er sonur fyrrverandi vegamálastjóra
Frá Grindavík fyrir helgi. 
Neyðarskýlið er við Grandagarð í Reykjavík. 
Svona á Víkingasafnið á Bygdøy að líta út eftir fyrirhugaðar framkvæmdir.
Fjórmenningarnir hressu í Útrás.
Til stendur að flýta verkinu eins og unnt er, en þegar jarðvegsvinnu lýkur verður forsmíðuðum byggingum komið fyrir á lóðinni.
Fallturninn Mikið fjör hefur verið í nýja fallturninum í Fjölskyldugarðinum síðustu tvö sumur. Fleiri tæki verða endurnýjuð þar fyrir næsta sumar.
Húsin sem verða rifin sjást til vinstri á myndinni. Í þeirra stað mun rísa sjö hæða bygging með 65 íbúðum. Þar beint á móti, austan megin Nóatúns, stendur stórt fjölbýlishús, …
Nýtt stjórnskipulag tekur formlega gildi 1. mars.
Helsta smitleið leishmaníu er með sandflugum en smitið getur einnig borist milli hunda við pörun, frá tíkum við hvolpa og við bit. 
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir er í hópi þeirra sem geta gert sér auknar vonir um keppnisrétt á Ólympíuleikunum eftir að þeim var frestað um eitt ár.
Svona mun flugstöðin líta út gangi áætlanir Air Iceland Connect eftir. 
Fyrrverandi nemendur Jarðhitaskólans fyrir framan þurrkofninn í Menengai, t.f.v. Martha Mburu, Meseret Teklemariam Zemedkun og Silvia Malmo.
Dómurinn var kveðinn upp þann 13. febrúar síðastliðinn.
Mikilvægt er að hafa í huga að ástandið í dag er einungis tímabundið.
Hilmar B. Jónsson var lengi forseti Klúbbs matreiðslumeistara og sá um matseld í veislum forseta Íslands.
Jes Staley, forstjóri Barklays.
„Eins og staðan er núna erum við komin með 1.153 umsóknir um frestun hjá einstaklingum. Við erum að afgreiða þetta hratt og vel núna,“ segir Lilja Björk Einarsdóttir í samtali …
Mjög hefur mætt á Flateyringum síðustu daga en stór snjóflóð féllu á bæinn í byrjun síðustu viku.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, verður eflaust sýknaður af ákæru um brot í starfi. 
Ítölsk stjórnvöld hafa þegar gripið til harðra aðgerða vegna kórónuveirunnar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Guðlaugu Rakel Guðjónsdóttur, framkvæmdastjóra flæðisviðs Landspítala á blaðamannafundi í gær.
Þessu greindi landlæknir frá á upplýsingafundi í dag.
Að minnsta kosti 25 eru látnir í eldunum sem hófust í óvenjulega snemma, eða í september og milljónir dýra hafa drepist. 
Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna föstudaginn 3. apríl 2020.
Íbúa­fund­ur fer fram í Grinda­vík vegna stöðunn­ar sem er uppi eft­ir að rík­is­lög­reglu­stjóri vikjaði óvissu­stig al­manna­varna vegna mögu­legr­ar kviku­söfn­un­ar vest­an við fjallið Þor­björn.
Lægð morgundagsins mun ekki hafa jafn mikil áhrif.
Hilmar Örn Jónsson er Íslandsmethafi í sleggjukasti.
Jóhann Berg Guðmundsson hefur átt erfitt tímabil.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir á blaðamannafundinum.
Andrea Sigurðardóttir, viðskiptafræðingur.
Það var fámennt í fluginu.
Rétturinn til að gleymast varð til árið 2014 vegna aukins aðgangs að upplýsingum með tilkomu veraldarvefsins.
Georg, Karlotta og Lúðvík eru vinsæl nöfn um heim allan.
Obama sagði Thunberg að þau væru saman í liði þegar þau gáfu hvor öðru kumpánlega kveðju.
Leiðin er greið frá Odda og yfir nýju brúna á Þverá sem verður opnuð formlega þegar samkomubanni lýkur.
Brúin á Þverá er hin myndarlegasta. 93 metrar að lengd og vegurinn að Odda tveir kílómetrar. Unnið er að því að veita ánni undir brúna.
Oddur Þorsteinsson mokar snjónum á Eyrarbakka.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Gary Neville, til vinstri.
Flugþjóninum var sagt upp störfum árið 2017 fyrir að vera 1 kílói of þungur.
Tvö stórfelld fíkniefnabrot voru skráð á höfuðborgarsvæðinu í desember.
Lögreglumenn að störfum.
Rætt var við Heiðu Björg Pálmadóttur, forstjóra Barnaverndarstofu, í morgunþættinum Bítinu.
Söngkonan Ciara er algjör töffari. Hún æfir box á sinni þriðju meðgöngu.
Laugavegurinn í gær. Þótt færra fólk sé á ferli í miðborginni en fyrir faraldurinn er hún ekki orðin mannlaus.
Brynjar Þór Björnsson í dauðafæri.
Úígúrar biðja við mosku í Xinjiang.
Sveinn Elías Jónsson, fyrirliði knattspyrnuliðs Þórs, í baráttunni á Extra-vellinum í Grafarvogi í leik Fjölnis og Þórs í 1. deildinni á síðustu leiktíð.
Margot Robbie í hlutverki sínu sem Harley Quinn.
OJ Simpson var látinn laus úr fangelsi sex vikum áður en atvikið átti sér stað.
Þórður Árni Hjaltested, formaður Íþróttasambands fatlaðra.
Allir leikmenn íslenska liðsins eru til taks fyrir HM á heimavelli.
Júlí í sumar mældist jafnframt allra hlýjasti mánuðurinn í sögu mælinga og september jafnaði síðasta hitamet sett fyrir mánuðinn árið 2015.
Krónprinsinn var í viðtali hjá 60 Minutes á sjónvarpsstöðinni CBS.
Lekinn hafði áhrif á um tvö þúsund fermetra lands.
Engin skýring hefur fundist á því að fuglar séu olíublautir
Strætó segir langflestar ferðir rafmagnsvagna lausar við olíulyktina og farþega almennt ánægða með vagnana. 
Verð á olíu hefur hækkað það sem af er degi.
Jørgen Olsen, sem verður með tónleikana á Hótel Grímsborgum 17. og 18. apríl. Niels Olsen er veikur og kemst því ekki til Íslands. Jørgen mun syngja heimsþekkt lög eftir þá Olsen bræður og fleiri, svo sem Bee Gees, Beach Boys, Everly Brothers og Bellamy B
Omar al-Bashir í búri meðan á réttarhöldunum stóð í desember.
Tyler Hilton er orðinn faðir.
Hilarie Burton saumar grímur sem eru fjölnota og má þvo.
Hjónin Olgeir Hávarðarson og Stefanía Birgisdóttir í Bjarnabúð.
Magnús Harðarson er forstjóri Kauphallar Íslands, Nasdaq OMX Iceland.
Bláfjöll í blíðu
Óhætt er að segja að mikið sé í húfi því næsta verkfall verður að óbreyttu laust fyrir miðnætti á mánudag en það verður ótímabundið.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í ræðustól Alþingis í dag.
Maðurinn hét Yevgeny Manyurov og var 39 ára gamall fyrrverandi öryggisvörður.
Vitni verða leidd fyrir nefndir fulltrúadeildar Bandaríkjaþings í rannsókn á mögulegum embættisbrotum Trump í dag.
Scott Morrison, forsætisráðherra Ástralíu. Forsætisráðuneytið neitaði að tjá sig um frétt Reuters.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Skaftholt er þremur kílómetrum frá Árnesi á leiðinni í Þjórsárdal í Skeiða og Gnúpverjahreppi. Opinn dagur verður þar í dag frá klukkan 14:00 til 17:00.
Fundinum um nýsköpun og sjávarútveg var varpað á netið vegna samkomubannsins.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Átakshópurinn var stofnaður í janúar og var ætlað að greina bráðan vanda sem birtist á bráðamóttökunni og koma með tillögur að aðgerðum til úrbóta. 
Frá Flateyri í nótt.
Frá Hafnarfjarðarhöfn í kvöld þegar verið var að hífa bílinn upp.
Hamstrað í Bónus í Skeifunni.
Auður B. Ólafsdóttir og Hlynur Hallsson.
Íbúar snúa aftur til Wuhan í dag.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar. Skimanir fyrir kórónuveirunni hefst á morgun.
Hægt er að skila skattframtölum á vef Skattsins, en frestur er til 10. mars.
Tafir eru á umferð vegna bílslyss á Kjalarnesi.
Úr Ljósavatnsskarði í dag.
Enn er bálhvasst og hálka á Reykjanesbraut og á Grindavíkurvegi.
Kristján Þór vill að FAO vinni úttekt á viðskiptaháttum íslenskra útgerða og það erindi ratar á borð Árna Mathiesen, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra.
Árni Oddur Þórðarson, forstjóri Marel.
Árni Oddur Þórðarson var á meðal þeirra fjórtán sem hlutu heiðursmerki íslensku fálkaorðunnar í dag. 
Árna bárust fregnir af mistökunum í gær þegar Engilbert Sigurðsson, forseti læknadeildar Háskóla Íslands, hringdi í hann.
Árni Þór Sigurðsson er fyrrverandi þingmaður og ráðherra Vinstri grænna.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Árný Fjóla til vinstri og Zoë Tomalin til hægri.
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar.
Barnið sem er smitað er ekki veikt.
Birgir segir að ekki sé vitað til þess að neinn starfsmaður Póstsins sé sýktur af kórónuveirunni eða sé í sóttkví.
Á Hvolsvelli er glæsileg 25 metra útilaug og á sundlaugarsvæðinu eru 2 heitir potta og vaðlaug, auk rennibrautar og gufubaðs.
Birting ársreikninga er hluti af vinnu sem miðar að því að auka gagnsæi með því að gera upplýsingar sem snúa að rekstri ríkisins aðgengilegri.
Ása Ólafsdóttir.
Dómnefnd um hæfni umsækjanda um embætti dómara komst að þeirri niðurstöðu fyrr í mánuðinum að Ása Ólafsdóttir væri hæfust til þess að verða sett í embættið
Ása og Trausti Fannar virðast klár í ný verkefni.
Það er mat dómnefndar um hæfni umsækjenda um embætti dómara að Ása Ólafsdóttir sé hæfust umsækjenda. 
Yfirvöld í Seoul, höfuðborg Suður-Kóreu, vilja að saksóknarar ákæri leiðtoga safnaðarins fyrir morð, að hafa valdið skaða og fyrir brot á sóttvarnalögum.
Mimi Haleyi þegar hún mætti til að bera vitni í máli Weinstein í janúar.
Haradunaj sagði af sér vegna ásakana um stríðsglæpi í júní síðastliðnum.
Ásdís Eir Símonardóttir var í gær kjörin nýr formaður Mannauðs.
Ásdís Rán er búin að skíða í Austurríki og í Búlgaríu það sem af er ári.
Ásdís Hjálmsdóttir í kúluvarpi á Reykjavíkurleikunum í byrjun þessa mánaðar.
Ásgeir Kolbeinsson.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri, Rannveig Sigurðardóttir, varaseðlabankastjóri peningastefnu, og Þór­ar­inn G. Pét­urs­son, aðal­hag­fræðing­ur Seðlabank­ans, við upphaf fundarins í morgun.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Ásmundur Jónsson hefur verið ráðinn listrænn stjórnandi Myrkra músíkdaga.
Grischuk og Nepo olnbogast við upphaf sinnar skákar. Mótinu hefur verið frestað og verið að koma keppendum heim.
Sigurvegari mótsins átti að tefla við Magnus Carlsen um heimsmeistaratitilinn í haust.
Ekki kemur fram í fundarboði dómsmálaráðherra hvert fundarefnið er að því frátöldu að málefni lögreglunnar eru á dagskrá.
Áslaug Arna í þingsal í síðustu viku.
Áslaug Arna segist vera ósátt við hvernig mál ríkislögreglustjóra hefur verið rakið í fjölmiðlum. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra ræddi við fréttamann í kvöldfréttatíma Stöðvar 2.
Áslaug Eir Hólmgeirsdóttir hefur verið sett fiskistofustjóri til 30. apríl.
Áslaug Ýr Hjartardóttir er ánægð með þá þjónustu sem hún fékk í Háskóla Íslands.
Haraldur fundaði með dómsmálaráðherra í gær. Eftir fundinn sagði hann við fjölmiðla að of mikið hefði verið gert úr orðum hans um að spilling þrífist innan lögreglunnar.
Áslaug Hulda Jónsdóttir
Ekki er hlýtt milli þeirra Björns Levís og Ásmundar en á fundi aðila í ferðaþjónustu í gær sá Ásmundur sig knúinn til að biðjast afsökunar vegna orða Björns Levís um lobbíisma.
Landsréttur.
Ásmundi Helgasyni var veitt lausn frá embætti dómara við Landsrétt og var síðan skipaður dómari við réttinn.
Ásmundur Friðriksson átti fótum fjör að launa, ef svo má að orði komast, á Facebook eftir að hafa sett þar fram velviljaða hugmynd.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er í sóttkví. Hann er ekki með kórónuveiruna en vill gæta fyllstu varúðar.
Ásmundur er afabróðir Leifs Magnúsar og rifjar upp fallegar minningar um frænda sinn í minningargrein á vef Eyjafrétta.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Listamaðurinn Gallo á Kúbu.
Hér eru Brynjar og Ásta ásamt Simba sem starfar á Beautybar.
Ásta Guðrún Eaton.
Brauðið var eftirsóknarvert og flestar hillur tæmdust síðdegis.
Lögreglumenn fylgjast með röð við inngang á bráðamóttöku sjúkrahúss í Barcelona. Smitum hefur fjölgað hratt í Katalóníu undanfarið.
Þessi ungi drengur stendur við tjald fjölskyldu sinnar sem er á vergangi vegna átaka í Sýrlandi. Veturinn er kominn eins og sjá má.
Frá vettvangi í dag. Vélin er í forgrunni myndarinnar og eins sést þá kviknaði í henni.
Boris Johnson á fjarfundi í morgun þar sem farið var yfir stöðu mála varðandi útbreiðslu kórónuveirunnar.
Farþegar á gangi um borð í skemmtiferðaskipinu.
Ásthildur Knútsdóttir.
Ruby Princess undan ströndum Sydney. Um 200 áhafnarmeðlimir eru um borð og eru þeir allir með COVID-19.
David Eastman var árið 1995 dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir að myrða lögreglumanninn Colin Winchester sex árum fyrr. 
Myndin er tekin í Hong Kong þar sem fólk beið í röð eftir að fá fríar andlitsgrímur. 
Gilbert er sögð hafa verið fangelsuð sumarið 2018.
Helstu fjölmiðlafyrirtæki Ástralíu tóku höndum saman til að mótmæla leyndarhyggju stjórnvalda.
Ástráður Haraldsson.
Dansarar í Dansfélaginu B'ildshöfða. Frá vinstri: Ágústa Rut Andradóttir, Sverrir Þór Ragnarsson, Demi van den Berg, Aldas Zgirskis, Anna Björk Bergmann Jónsdóttir og Ragnar Sverrisson.
Ástrós og Davíð hafa fundið ástina.
Konan var á ferðalagi hér á landi og í Bretlandi en greindist eftir heimkomuna til Ástralíu.
Frá Perth í Vestur-Ástralíu.
Kerri-Ann Conley, móðir barnanna. 
Konan hafði verið á ferðalagi á Íslandi og í Breltlandi, og hafði einnig viðkomu í Dúbaí á heimleiðinni.
Ástþór Magnússon hefur sett hús Alþjóðastofnunarinnar Friður 2000 á sölu.
Þingkonan Katie Hill.
Hákon og Heimaey Á loðnuveiðum 2016. Skipin taka nú þátt í leit að loðnunni.
Átakshópur verður skipaður.
Andri Fannar Baldursson, lengst til hægri í fremri röðinni, númer 16, fyrir landsleik á síðasta ári.
Mynd sem maðurinn birti á Instagram. Myndin er birt með leyfi mannsins.
Silfurlituðum Mercedes-bíl var ekið á hóp fólks í Volkmarsen.
Fáir á ferli á Sergels torgi í Stokkhólmi.
Neyðarviðvaranir eru í gildi víða um landið. 
Teymið á bak við bresku myndina 1917.
Ráðhús Reykjavíkur.
Stefán Eiríksson var borgarritari í Reykjavík en gegndi þar áður starfi lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu. Hann er í dag útvarpsstjóri.
Magnús á Minna Hofi við hlöðuna og fjárhúsið á bænum, sem stórskemmdist í óveðrinu í gær.
Greinilegur slóði hefur myndast í hlíð Námafjalls fyrir ofan hverasvæðið. Myndin var tekin 21. ágúst.
Guðni Th. Jóhannesson fær sér kökusneið þegar afmæli þeirra Íslendinga sem urðu 100 ára í fyrra var fagnað á Hrafnistu. 
Matt Hancock, heilbrigðisráðherra Bretlands.
Frá rannsókn rannsóknarnefndar samgönguslysa á vettvangi flugslyss í Skálafelli í september í fyrra.
Ragnar Freyr Ingvarsson, yfirlæknir á COVID-19 göngudeild Landspítalans.
Ágatha var aðeins átta ára gömul þegar hún lést. 
Ættingi sýnir blaðamanni AP myndir af fórnarlömbum árásarinnar.
Auk lögreglu komu fulltrúar Vinnumálastofnunar, Vinnueftirlitsins og Ríkisskattstjóra að aðgerðum við Seljaveg.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki. Átta af þeim 26 sem greinst hafa með kórónuveiruna hér á landi voru á skíðum á þessu svæði, hinir voru á Norður-Ítalíu. 
Teitur Örn Einarsson skoraði fimm mörk.
Verkamenn í Portúgal hreinsa götur.
Skjálftinn átti upptök sín á um 6 kílómetra dýpi um 10 kílómetra frá landamærunum að Tyrklandi.
Frá útför Inocencio Tacumbi, eins leiðtoga frumbyggja í landinu sem lét lífið í mótmælum í vikunni.
Búið er að leggja hald á 28 kíló af kókaíni hjá lögregluembættinu á Suðurnesjum það sem af er ári.
Mislingar hafa greinst í átta mánaða gömlu barni 
Suðurlandsvegur var lokaður við Hádegismóa vegna slyssins.
West Ham er sem stendur í sextánda sæti ensku úrvalsdeildarinnar með 27 stig.
Ólafur Andrés Guðmundsson skoraði grimmt í kvöld en það nægði ekki.
Frá Stokkhólmi þar sem einn þeirra sjúklinga sem greindust í dag býr.
Valgerður Á. Rúnarsdóttir yfirlæknir á Vogi.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Tæplega fimmtíu voru á eldfjallaeyjunni Whakaari þegar hún gaus.
Houston í Texas.
Mikill viðbúnaður er á Landspítalanum vegna kórónuveirunnar.
Nemendur í Háteigsskóla.
Jerash er vinsæll ferðamannastaður í Jórdaníu.
Selfosskirkja
Sjúkrahúsið er að finna í nænum El Oued.
Hæstiréttur Íslands.
Pamela Anderson og Jon Peters greindu frá sambandsslitum eftir 12 daga hjónaband.
Flóttafólkið bíður eftir að fá að ganga á land í Lampedusa.
Mótmæli hafa nú staðið yfir í borginni í þrjá daga.
Maðurinn var handtekinn við komuna til Keflavíkur.
Tryggvi Snær Hlinason treður með tilþrifum.
Pétur fór Krýsuvíkurleiðina að sínum eigin tilfinningum.
Brjóstagjöfin var mjög erfið fyrir Khloé Kardashian.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Woody Allen.
Árni Gils Hjaltason í dómsal í morgun ásamt verjanda sínum Oddgeiri Einarssyni.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Tenn­is­stjarn­an fyrr­ver­andi, Bob Hewitt, er 80 ára gamall.
Yfirleitt má sjá friðsælan foss renna niður í Kolugljúfur. Allt annað var á teningnum einn vordag fyrr á árinu.
Mesta útlitsbreytingin er á framendanum þar sem lægra húdd gerir nýju díóðuljósin þynnri.
Ísraelsher hóf árásir á Gaza að nýju eftir mánaðar hlé.
Johnson kennir Evrópusambandinu um. 
Til harðra en skammvinnra átaka kom á milli lögreglu og mótmælenda í kvöld.
Liðsmenn Frelsum Sýrland, sem njóta stuðnings Tyrkja, stefna á borgina Tal Abyad í gær. 
Nýjustu tölur SÞ segja 948 þúsund manns á flótta og þar af séu rúmlega 80 prósent konur og börn.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid forsetafrú er þau fóru í skimun á dögunum.
Gylfi Magnússon dósent við Viðskíptafræðideild H.Í. segir ekki vænlegt til árangurs að velja sér lífeyrissjóð út frá fortíðarávöxtun. 
Lífeyrissjóður verslunarmanna er næststærsti sjóður landsins.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra leggur drögin að frumvarpinu fram.
Úr Elliðaárdalnum. Fyrirhuguð gróðurhvelfing sést í fjarska.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Bandarísk B-2 sprengjuþota yfir Íslandi ásamt þremur norskum F-35 orustuþotum síðastliðinn mánudag.
Chris Harrison þáttastjórnandi Bachelor (t.v.) ásamt nýjasta piparsveininum, Peter Weber.
Ruth Bader Ginsburg er elsti hæstaréttardómari Bandaríkjanna.
Kári Gunnarsson er á meðal keppenda í badminton um helgina.
Keppni í badminton fer fram í TBR-húsunum.
Boris Johnson og Donald Trump.
Donald Trump og William Barr.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Weinstein mætir í dómsal í New York 3. febrúar. Hann hefur notast við göngugrind síðan réttarhöldin hófust.
Aldís Kara Bergsdóttir er á leið á HM unglinga í Tallinn í Eistlandi í byrjun marsmánaðar.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Laura Nicholls skellir sótthreinsi í baðið.
Starfsmenn Landspítalans að störfum á tímum COVID-19.
Dásamleg baka sem þarf ekki að baka - alveg að okkar skapi.
Færeyska þingið verður sett á laugardaginn. 
Sjúkraþjálfarar eru nú að loka stofum sínum um land allt. Aðeins er hægt að sinna bráðatilfellum.
Ásdís Ýr var algjör kuldaskræfa og vildi ná tökum á því að geta stokkið í köld vötn og fossa með börnunum sínum á ferðalögum.
Baltasar Kormákur.
Hinn látni var erlendur ferðamaður.
Slysið varð til móts við álverið í Straumsvík.
Mynd frá lögreglunni á Suðurlandi sem sýnir för í vegkantinum sem liggja síðan aftur upp að veginum.
Mynd af grjótinu sem bíllinn lenti á.
Karlmaðurinn sem lést var á 28. aldursári.
Slysið varð á þriðja tímanum í gær.
Frá slysstað.
Benjamin Griveaux var áður talsmaður ríkisstjórnar Macron forseta.
Vindman undirofursti mætti í þinghúsið í Washington til að bera vitni í dag. Hann er sérfræðingur þjóðaröryggisráðsins í málefnum Úkraínu.
Bandarísku hersveitirnar yfirgefa Sýrland í vikunni en mikil reiði ríkir meðal Kúrda vegna þess.
Silja Bára Ómarsdóttir telur að öryggis-og varnarmálin verði ofarlega á baugi á fundum varaforsetans með íslenskum ráðamönnum í dag.
Fólk bíður eftir kvöldmatarpöntunum sínum í Miami. Myndin var tekin fyrir sex dögum.
Heilbrigðisráðherra Bandaríkjanna kynnti aðgerðirnar í gær.
Trump hefur gefið út misvísandi skilaboð varðandi faraldurinn.
Frá fundi Trump og Kim á landamærum Kóreuríkjanna í júní.
Qasem Soleimani fór fyrir Quds-sérsveitum byltingarvarðarins sem standa fyrir öllum hernaðaraðgerðum Írana utan heimalandsins. 
Spenna á milli Sádi-Arabíu og Bandaríkjanna annars vegar og Íran hins vegar er mikil og hefur aukist til muna á undanförnum dögum eftir að umfangsmikil árás var gerð á stóra olíuvinnslu í Sádi-Arabíu.
Cuccinelli á fundi þingnefndar í Bandaríkjaþingi.
Ríki keppast nú um að kaupa andlitsgrímur og annars konar hlífðarbúnað.
Loftslagsmótmælendur í Kanada krefjast aðgerða í Edmonton í síðustu viku.
Frá blaðamannafundinum í gærkvöldi.
Caeleb Dressel var hluti af Ólympíuliði Bandaríkjanna í Ríó 2016.
Fjöldi tilfella nýrra smita af kórónaveirunni nánast tvöfaldaðist í dag, en talið er að yfir 4.500 manns hafi smitast af veirunni.
Ráðherrarnir hittust í dag.
Bernie Sanders, Pete Buttigieg, Mitt Romney og Donald Trump eru meðal þeirra sem eru til umræðu í þriðja þætti Bandaríkjanna.
Rudy Guiliani, Donald Trump, Wolodymyr Selenskyj og Marie Yovanovitch eru fyrirferðarmikil í þættinum.
Þeir Bernie Sanders, Joe Biden og Donald Trump eru til umfjöllunar í fjórða þætti hlaðvarpsins Bandaríkjanna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundi í Hvíta húsinu í gær, þar sem rætt var um veiruna.
Bandaríkjastjórn hafði áður sett eina milljón bandaríkjadala til höfuðs Hamza bin Laden.
Maðurinn verður áfram í haldi lögreglunnar.
Farþegar og áhöfn Diamond Prince hafa verið í sóttkví í rúma viku í Yokohama í Japan.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bandaríkin viðurkenna ekki tilkall Nicoláss Maduro til valda í Venesúela.
Ræða Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, féll ekki í kramið.
Þúsundir hafa fallið í loftárásum í Jemen.
Frá flugvellinum í San Fransisco. 
Yfir fimm hundruð manns hafa nú látist af völdum Wuhan-kórónaveirunnar.
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Bandarískir dollaraseðlar.
Jerome Powell, stjórnarformaður bandaríska seðlabankans.
Nú eru um fimm þúsund bandarískir hermenn í Írak. Þeir voru kallaðir heim árið 2011 og sneru aftur árið 2014, þegar vígamenn ISIS lögðu stóran hluta Írak og sömuleiðis Sýrlands undir sig.
Bandarískir hermenn í Korengal-dal í október 2008.
Skrifað var undir samninginn í Doha í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Banda­ríkja­menn réðust inn í Af­gan­ist­an skömmu eft­ir að hryðju­verka­menn al-Qa­eda réðust á Tví­bura­t­urn­ana í New York, 11. sept­em­ber 2001. Síðan þá hafa yfir 2.400 banda­rísk­ir her­menn lát­ist í átök­um í …
Icelandair flýgur í tvígang til Boston á næstu vikum.
Repúblikaninn John Neely Kennedy er öldungadeildarþingmaður Louisana-ríkis. Hann vill að stjórnvöld í Washington geri fríverslunarsamning við Íslendinga.
Bandarísku hersveitirnar yfirgefa Sýrland í gær en mikil reiði ríkir meðal Kúrda vegna þess. 
Rinaldo Nazzaro stofnandi öfgasamtakanna The Base.
Lögregla á Suðurnesjum rannsakar málið.
Evan Singletary verður ekki með ÍR í kvöld.
Aaron Dean var sendur í leyfi eftir að málið kom upp. Hann hefur nú verið ákærður fyrir morð.
Hljómsveitin Bandmenn.
Elínrós Benediktsdóttir, skólastjóri Ölduselsskóla, og Erla Erlendsdóttir deildarstjóri tóku við verðlaununum fyrir hönd skólans fyrir verkefnið Símalaus skóli.
Vakur Hugason 3 ára kannaði aðstæður á Sólvallagötu í dag, og móðir hans Júlía Runólfsdóttir segir á Facebook að hún sé óviss um hvor hafi skemmt sér betur, hann eða …
Bangsar úti í glugga.
Bangsar gægjast út um glugga.
Seðlabanki Íslands.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins, fagnar aðgerðaáætlun ríkisstjórnarinnar en telur að það þurfi að ganga lengra.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Guðrún Hafsteinsdóttir formaður Landssamtaka lífeyrissjóða hvetur sjóðina til að fara sömu leið og bankarnir.
Íslensk hjón eru ósátt við að fá rukkun frá Landsbankanum þar sem þau tóku bílinn upp í skuld.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Sebastian Kurz, kanslari Austurríkis, hvatti íbúa til að fara í sjálfskipaða einangrun og að yfirgefa híbýli sín aðeins af brýnni nauðsyn.
Borgarstjórn Óslóar bannaði áfengissölu allra veitingastaða þar í borginni frá og með klukkan 20:30 á laugardagskvöldið. Victoria Marie Evensen, borgarfulltrúi fyrir norska Verkamannaflokkinn, ræddi bannið við mbl.is og kvað ítrekuð …
Bannað er að leggja sér gæludýr til munns í kínvesku borginni Shenzhen.
Richard Durbin er annar bandarísku þingmannanna sem hafði frumkvæði að refsiaðgerðum vegna filippseysks stjórnarandstæðings sem var handtekinn. Fyrir vikið er Durbin ekki lengur velkominn til Filippseyja.
Meintur ólöglegur innflutningur kalkúnafrjóeggja frá Færeyjum á síðasta ári er ástæða bannsins.
Aldraðir og fólk með undirliggjandi sjúkdóma er sérstaklega viðkvæmt fyrir Covid-19.
Þessir hundar, sem sjást hér á vappi í miðbænum, eru þegar komnir til landsins og þurfa ekki að hafa áhyggjur af innflutningsbanninu.
Frá hundakjötshátíð í borginni Yulin í Kína árið 2016.
Margir þjálfa úti þessa dagana í Frakklandi.
Trump fékk Sondland (t.h.) til að sjá um samskipti við Úkraínu. Sondland er sendiherra gagnvart ESB sem Úkraína tilheyrir ekki.
Gurbanguly Berdymukhamedov, einræðisráðherra Túrkmenistan.
Áfengissala hefur verið bönnuð í Nuuk og tveimur öðrum bæjum á Grænlandi.
Úkraínskur ferðamaður nýkominn til heimalands síns frá Kína.
Bannað verður að skerma bílskúrana af.
Siðspilltir norskir útrásarvíkingar ráða ráðum sínum.
Óheppilega lagður bíll sem neyðir gangandi vegfarendur á veginn rétt fyrir nokkuð krappa begyju.
Jordan Henderson hefur verið einn besti leikmaður Liverpool á tímabilinu.
Netalfræðiritið Wikipedia hefur verið óaðgengilegt í Tyrklandi frá árinu 2017.
Skíðasvæðinu í Ischgl hefur verið lokað vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Hilmar Snær Örvarsson í brekkunni.
Bandaríska leikkonan Annabella Sciorra, hér í forgrunni.
Starfsmenn taka niður breska fánann utan við Evrópuþingið í Brussel í gærkvöld.
ASÍ ætlar að setja umhverfismálin á oddinn og móta skýra stefnu í málaflokknum.
Þorsteinn Gauti Hjálmarsson og félagar fá ÍBV í heimsókn í dag.
Barbara Martin söngkona er lengst til vinstri á myndinni.
Lionel Messi hnugginn er leikmenn Valencia fagna í bakgrunni.
Francisco Trincao í Evrópuleik með Braga.
Leikmenn Barcelona munu láta ljós sitt skína í Igualada þegar færi gefst.
Pierre-Emerick Aubameyang hefur skorað 17 mörk í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Antoine Griezmann gæti farið frá Barcelona í sumar.
Antoine Griezmann skoraði eitt marka Barcelona í dag.
Martin Braithwaite í leik með Leganés.
Leikmenn Barcelona gætu lækkað töluvert í launum.
Maðurinn er grunaður um brot á vopnalögum og ofbeldi gegn opinberum starfsmanni.
Í dagbók lögreglu segir frá því að um klukkan 22:30 hafi verið tilkynnt um þjófnað á tölvu frá veitingahúsi við Laugaveg. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heilbrigðisstarfsfólk hitamælir í Nairobi, höfuðborg Keníu.
Sigurlið Selfoss í blönduðum liðum.
Helsinki, höfuðborg Finnlands, með hina svipmiklu dómkirkju, Helsingin tuomiokirkko, í öndvegi. Asískir íbúar höfuðborgarinnar upplifa ótta og óbeit í sinn garð eftir að kórónufaraldurinn varð helsta fréttaefni heimsbyggðarinnar.
Maeve Kennedy McKean og sonur hennar Gideon eru talin hafa farist úti á flóanum.
Brown var dæmdur í fangelsi 2012.
Valtýr Stefánsson Thors (lengst til hægri, var einn þeirra sem sat fyrir svörum á upplýsingafundinum klukkan 14. Auk hans sáu Víðir Reynisson, Páll Matthíasson og Alma Möller fyrir svörum.
Þjóðleikhúsið við Hverfisgötu.
Dómstóllinn segir málsmeðferð barnaverndar hafa verið verulega áfátt, í raun farið úrskeiðis.
Caroline de Maigret gerir hlutina eftir eigin höfði þegar kemur að uppeldinu.
Michel Barnier er aðalsamningamaður Evrópusambandsins í Brexit-málum.
Zhao Yu er sögð vera notuð sem vopn í áróðursherferð stjórnvalda.
Drew Barrymore elskar þálfarann sinn.
Sigurlaug Sverrisdóttir, Stefán Sigurðsson, Helga Hlín Hákonardóttir, Lilja R. Einarsdóttir, Liv Bergþórsdóttir og Skúli Mogensen. Myndin var tekin þegar Base hótelið var opnað 2016.
Omar al-Bashir stjórnaði Súdan með harðri hendi um árabil.
Gary Holt á tónleikum með Slayer.
Lögfræðiálit sem unnið hefur verið af Carl Baudenbacher fyrir veiðifélagið Streng segir frumvarp sem takmarkar atkvæðavægi í veiðifélögum brjóta gegn EES-samningnum og stjórnarskrá.
Lev Parnas vann með Giuliani að því að þrýsta á úkraínsk stjórnvöld að hefja rannsóknir sem Trump forseti sóttist eftir og hefðu gagnast honum pólitískt fyrir forsetakosningar í haust.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Trump veifaði til áhorfenda þrátt fyrir blendnar viðtökur.
Bettel tók einn við spurningum blaðamanna eftir að Johnson hætti við fundinn vegna hóps mótmælenda sem gerði hróp að honum.
Allir frambjóðendurnir beindu spjótum sínum svo að Bloomberg, á milli þess sem þau beindu þeim að hvorum öðrum.
Benjamin Pavard reynir skot að marki Leipzig í kvöld.
Hluti svæðisins sem Hvalárvirkjun gæti haft áhrif á.
Annar fuglanna var dauður þegar MAST mætti til eigandans. Tegund gaukanna er ekki tilgreind í fréttinni en á meðfylgjandi mynd má sjá tvo gára, páfagauka sem gjarnan eru haldnir sem gæludýr á Íslandi.
Mikil óvissa ríkir á Reykjalundi. 
Framkvæmdastjóri Síldarvinnslunnar, Gunnþór Ingvason, bað félaga sína í Samherja um ráðleggingar varðandi það hvernig beita mætti blekkingum á Grænlandi til að komast mætti yfir veiðiheimildir og afla velvildar heimamanna. 
Snjóflóð féllu sitthvoru megin við varnargarðinn á Flateyri. 
Bálförum fjölgar hratt hér á landi. 
Mynd úr safni.
Vindaspáin á landinu kl. 13.
Handleggurinn kom í veiðarfæri báts á Selvogsgrunni í maí 2017. Selvogsgrunn er merkt með rauðum punkti á korti.
Höfuðkúpan fannst í umdæmi lögreglu á Suðurlandi, nánar tiltekið á sandeyrum Ölfusáróss, norðan Nauteyrartanga, þann 3. október 1994.
Frá strandstað á Rifstungu. 
LeBron James og Kobe Bryant.
Björgunarsveitarmenn aðstoða börn út úr bílnum við Malarhöfða við komuna til Reykjavíkur á mánudag.
Unsworth segir að fréttadeildir BBC sinni um 100 mismunandi fréttum daglega sem margar hverjar nái ekki til markhópsins.
Beatrice prinsessa hefur aflýst brúðkaupinu.
Tónlistarmaðurinn Beck.
Tónlistarmaðurinn Beck kemur til Íslands í sumar og heldur tónleika í Laugardalshöll 2. júní.
Victoria Beckham.
Victoria birti gamalt myndband af sér og eiginmanni sínum.
Luka Modric er undir smásjánni hjá David Beckham og hans mönnum í Inter Miami.
David Beckham birti mynd á Instagram af fjölskyldu sinni á skíðum.
Íraska þingið vill erlend herlið burt frá landinu.
Kafarar að störfum í Hafnarfjarðarhöfn í síðasta mánuði.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar.
Beggi fór niður í nótt en er kominn á flot aftur.
Björgunarsveitir eru reiðubúnar víða um land.
Ísak og dóttir hans.
Hverfisgata 41. Minnisblað um kaupin á húsinu fæst ekki afhent.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands á næstunni.
Bjarni Benediktsson á Alþingi í morgun.
Ljósgræna svæðið sýnir tillögu stjórnvalda um nýjan Hálendisþjóðgarð en gulu línurnar marka núverandi þjóðgarða. 
Mótmælin hefjast klukkan 14.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Kári Stefánsson er meðal þeirra sem halda erindi á fundinum.
Fundir Alþingis hófust á ný í dag eftir jólahlé. 
Þriðji orkupakkinn var til umræðu tvo daga í síðustu viku en nú stendur yfir svonefndur þingstubbur tileinkaður orkupakkanum.
Aukafréttatími Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 12.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er dómsmálaráðherra.
Geimfar þetta á seinna meir að flytja geimfara út í geim, frá Bandaríkjunum í fyrsta sinn í árabil.
Stafrænt kynferðisofbeldi er meðal annars þegar nektarmyndir eru sendar manna á milli.
Gulli Helga og Heimir Karls munu vakna með þjóðinni í beinni útsendingu á Stöð 2, Vísi og Bylgjunni. 
Vinna við að móta tillögur að breyttri skipan velferðarmála til að ná betur utan um börn og ungmenni hefur staðið yfir síðan í fyrra.
Fundur borgarstjórnar hófst í ráðhúsinu klukkan tvö í dag.
Ráðstefnan hefst klukkan 13.
Sigrún Ólafsdóttir, prófessor við Félagsfræði-, mannfræði- og þjóðfræðideild, Berglind Rós Magnúsdóttir, dósent við Deild menntunar og margbreytileika, Vilborg Oddsdóttir, félagsráðgjafi hjá Hjálparstarfi kirkjunnar og Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri far
Þingið hefst klukkan 8:30 og stendur til klukkan 12.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, flytur opnunarávarp.
Fyrirlesarar verða Dr. Henning Bang prófessor við Oslóarháskóla og Valgerður Hrund Skúladóttir stofnandi og framkvæmdastjóri Sensa.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, er á meðal ræðumanna.
Fundurinn hefst klukkan níu.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Fræðslufundurinn er hluti af þriggja ára norrænu verkefni.
Vigdís Hauksdóttir er afar gagnrýninn á meðferð flugvallarmálsins og þá sérstaklega aðkomu borgarstjóra.
Unnur Anna Valdimarsdóttir, prófessor í lýðheilsuvísindum, og Magnús Karl Magnússon, prófessor við Læknadeild.
Fyrirlesarar verða Rögnvaldur Jóhann Sæmundsson, prófessor í iðnaðarverkfræði við Háskóla Íslands, Berglind Rán Ólafsdóttir, framkvæmdastýra Orku náttúrunnar, og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra. 
Nóbelsverðlaunin í læknisfræði hafa verið afhent frá árinu 1901. 
Nóbelsverðlaunin verða afhent í Stokkhólmi þann 10. desember næstkomandi.
Það er formaður norsku Nóbelsnefndarinnar sem tilkynnir um verðlaunahafa.
Nóbelsverðlaunin verða afhent í Stokkhólmi þann 10. desember næstkomandi.
Nóbelsverðlaunin í læknisfræði hafa verið afhent frá árinu 1901.
Nóbelsverðlaunin verða afhent í Stokkhólmi þann 10. desember næstkomandi.
María Óskarsdóttir, lektor við tölvunarfræðideild HR, ætlar að ræða um hvernig gagna- og netavísindi eru notuð til að greina útbreiðslu kórónuveirunnar.
Þingið hefst klukkan tíu með ávarpi Katrínar Jakobsdóttur, forsætisráðherra.
Meðal þess sem rætt verður um á fundinum eru grænir skattar
Kristján Þór á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar nú í morgun.
Kvöldfréttirnar hefjast á slaginu 18:30.
Kynjaþing fer nú fram í Norræna húsinu. Fylgjast má með þinginu í beinni útsendingu á Vísi. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, heldur ávarp á fundinum í Norræna húsinu í hádeginu. 
Fundurinn stendur frá 9 til 11.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, setur fundinn klukkan 17.
Fundurinn verður haldinn í Háskóla Íslands.
Ráðstefnan stendur frá klukkan 9 til 12.
Íslensk börn sýna mun lakari frammistöðu í lesskilningi en börn á öðrum Norðurlöndum
Fundurinn hefst klukkan 16:15 og verður hægt að fylgjast með honum á Vísi.
Málþingið hefst klukkan 10.
Björgunarsveitarfólk hefur verið við störf á suðvesturhorninu frá því snemma í morgun.
Sigurður Ingi Jóhannsson kynnir áætlunina og svo taka við umræður.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er á mælendaskrá.
Forsætisráðherra gerir grein fyrir atkvæði sínu í dag.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Abdel Fattah el-Sisi og Donald Trump eru meðal fyrstu ræðumanna í dag.
Fundarstjóri er Lovísa Árnadóttir, upplýsingafulltrúi Samorku. 
Útsending frá ráðstefnunni hefst klukkan 9.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller landlæknir sitja fyrir svörum á fundinum auk fleira fólks í framlínu.
Alma Möller landlæknir, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Guðlaug Rakel frá Landspítala og Víðir Reynisson frá Ríkislögreglustjóra sitja fyrir svörum í dag.
Frá Sæbraut um klukkan fjögur í dag.
Dæmi um umfjöllun í erlendum miðlum um forvarnir á Íslandi.
Eliza Reid forsetafrú og Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis.
Ekki er búið að finna neinn beinan orsakavald og því ekki hægt að rekja veikindin til einnar sérstakrar rafrettuvöru. 
Nokkrar tilkynningar bárust lögreglu í gærkvöld um ökumann og farþega bifreiðar sem væru að veifa skammbyssu og beina henni að vegfarendum.
Magni Ásgeirsoni, Sævari Helgason, Heimir Eyvindarson, Þórir Gunnarsson og Stefán Ingimar Þórhallsson mynda Á móti sól.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi sem haldinn var í gær.
Hljómsveitin Bandmenn.
Frá upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sitja fyrir svörum ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Guðlaugu Rakel Guðjónsdóttir, framkvæmdastjóra flæðisviðs Landspítala.
Áhugasamir eru hvattir til að fylgjast með og senda inn spurningar á meðan að á streyminu stendur.
Þetta er annar upplýsingafundurinn á tveimur dögum sem haldinn er vegna kórónuveirunnar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson, verkefnastjóri almannavarna, fara yfir stöðuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar eins og hún blasir við í dag og þróun síðustu daga.
Frá fjölskyldurennslinu fyrr í dag.
Tawfiiq-moskan við Åkebergveien í Grønland í Ósló þar sem blóðug slagsmál tveggja kvenna brutust út nú undir kvöld og beit önnur þeirra fingur af hinni í atganginum.
Lögregla ræddi við manninn á slysadeild.
Meðal þeirra sem verða fyrir viðskiptaþvingunum er fyrirtækið Hikvision. Eitt stærsta fyrirtæki heimsins varðandi framleiðslu öryggis- og eftirlitsbúnaðar.
Landsréttur.
Tugir særðust í átökunum í gærkvöldi sem nú hafa staðið í tvo daga.
Ekkert er gefið upp um meiðsl lögreglumannsins sem slasaðist í tilkynningu lögreglu.
Ari Freyr Skúlason spilar í Belgíu.
Esmeralda (m) ásamt Filippusi konungi (v) og Léu prinsessu (h)
Á kaffihúsi sem finna má í Rússlandi eru færanlegar einingar sem minna á tetris-kubba í appelsínugulum lit.
Ben Stiller og Ólafur Darri eru góðir félagar.
Morðið á Quassem Soleimani hefur valdið mikilli ólgu í Írak og Íran. Hér er kistu hans haldið á lofti í Bagdad í dag.
Benedikt Bogason og Jón Steinar Gunnlaugsson
Benedikt Erlingsson og Charlotte Bøving.
Bankastjórarnir fjórir sem stýrðu stóru íslensku viðskiptabönkunum á árinu. Lilja Björk Einarsdóttir hjá Landsbanka (t.v.) og Birna Einarsdóttir hjá Íslandsbanka (t.h.) lækkuðu báðar í launum á milli ára, Birna þó …
Benni lét sig ekki muna um að draga vagn Tröllaferða niður á veg, af bílastæðinu við Sólheimajökul.
Um hálf tvö var bílvelta í Breiðholtinu.
Til að gæta öryggis á svæðinu var lögreglu og slökkviliði gert viðvart.
Í öllum tilvikum var um að ræða þjófnað frá Olís.
Bentley Barchetta
Karim Benzema fagnar sigurmarkinu.
Karim Benzema er ekki hrifinn af Olivier Giroud.
Jaime Nack á ráðstefnunni.
Skilyrði fyrir frestun er að launagreiðandi eigi við verulega rekstrarörðugleika að stríða á árinu 2020 vegna skyndilegs og ófyrirséðs tekjufalls sem leiðir af almennum samdrætti innanlands og á heimsvísu.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar, á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í vikunni.
Mynd úr safni.
Laura Prepon fór með hlutverk í þáttunum Orange is the new Black.
Á nýja spítalanum eru tvö hundruð gjörgæslupláss og er vonast til að það létti á álaginu á sjúkrahúsin á svæðinu.
Orban forsætisráðherra mætir á þingfund þar sem samþykkt var að veita honum ótímabundin neyðarvöld í dag.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar og Sólveig Anna Jónsdóttir formaður mæta til samningafundar hjá ríkissáttasemjara í morgun.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG.
Odion Ighalo fagnar marki með Watford, þar sem hann skoraði grimmt.
Sander Berge í leik með Genk gegn Liverpool í Meistaradeildinni.
Ólafur Jóhann tekur af öll tvímæli. Hann er ekki meðal umsækjenda um stöðu útvarpsstjóra.
Það eru margir ósáttir með forráðamenn toppliðs ensku úrvalsdeildarinnar þessa stundina.
Frosti Sigurjónsson sat áður á þingi fyrir Framsóknarflokkinn. Hann segist vita til þess að margir flokksmenn séu ósáttir við afstöðu Framsóknarflokksins í málinu. 
Stofnfundur fullveldisfélagsins fór fram í Valhöll.
Ljósafossstöð.
Lilja D. Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, Ásdís Eir Símonardóttir, mannauðssérfræðingur hjá OR, Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur, og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Orlando Bloom er á leið heim í sóttkví.
Horft yfir sumarhúsabyggðina í Úthlíð.
Katrín Oddsdóttir, lögmaður og formaður Stjórnarskrárfélagsins, segir Íslendinga vera góða í að knýja fram breytingar þegar nógu margir standa saman. Það hafi sýnt sig í búsáhaldabyltingunni. Nú sé verið að gera annað áhlaup á eigið kerfi í þeim tilgangi 
Kristín Sigurjónsdóttir ritstjóri Trölla.is lýsir veikindum sínum af völdum ormasýkingar. Til hægri er mynd úr safni af einstaklingi með sambærilega sýkingu og Kristín fékk.
O'Rourke þótti upprennandi stjarna í flokknum eftir hlutfallslega vel heppnað framboð til öldungadeildarsætis í Texas í fyrra.
Drengur við Meghna-fljótið í Bangladess. Bráðabirgðaskýli eins og þetta voru sett upp fyrir fólk sem missti heimili sín vegna landrofs. Bangladess er eitt láglendasta ríki heims og stendur frammi fyrir miklum erfiðleikum vegna hækkandi sjávarmáls.
Dæmi eru um að bakterían sem veldur bótulisma eitrun hafi fundist í heimagerðum súrum blóðmör. Óljóst er þó hvað olli eitruninni sem kom upp hér á landi fyrr í mánuðinum.
Rick Perry, orkumálaráðherra Bandaríkjanna, er nú í sviðsljósinu vegna tengsla hans við Úkraínuhneyksli Trump forseta. Perry er á meðal gesta á ráðstefnu í Hörpu í vikunni.
Dauðinn bíður okkar allra og Ozzy Osbourne hræðist hann ekki.
Ozzy Osbourne hefur aflýst tónleikaferðalagi sínu.
Guðmundur Viðarsson, bóndi í Skálakoti og sveitarstjórnarmaður í Rangárþingi eystra,
Hulda segir ekki rétt að makar og aðstandendur séu ekki velkomnir, en nauðsynlegt sé að takmarka umgengni eins og er.
Stuðningsmenn Pete Buttigieg og Elizabeth Warren rökræða á kjörstað í Iowa í gær.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkis- og þróunarsamvinnuráðherra, í ræðustól mannréttindaráðsins í dag.
Virgil van Dijk verst gegn Watford.
Stjórn SSNV segir ljóst að tjónið vegna óveðursins sé verulegt en raunverulegt umfang þess muni ekki koma strax í ljós. Verið sé að meta stöðuna og greina hvaða úrbóta sé þörf.
Slökkviliðsmenn að störfum í bænum Bumbalong sem er suður af höfuðborginni Canberra í dag.
París er vinsæll áfangastaður turtildúfna á Valentínusardaginn.
Indverjar standa á merktum stöðum í röð eftir að kaupa nauðsynjar í matvöruverslun í Mumbai. Þriggja vikna útgöngubann tók gildi á miðnætti.
Ekki eru gefnar frekari upplýsingar um málið í dagbók lögreglu.
Mótmælendur. 
Starfsgreinasambandið skorar á hið opinbera að koma af heilum hug til samningaviðræðna um laun og vinnuaðstæður verkafólks í þeirra ranni.
Starfsmaður tollgæslunnar að störfum við landamæramúrinn hjá El Paso.
Sif Atladóttir spilar ekki fótbolta næstu mánuðina þar sem að hún er ófrísk.
Lögreglumenn við Höfða í tengslum við heimsókn Mike Pence á þriðjudag.
Þrátt fyrir miklar viðgerðir á húsnæði Fossvogsskóla í fyrra uppgötvuðust nýjar rakaskemmdir í desember.
Donald Trump tilkynnti flestum að óvörum í fyrrakvöld að hann ætlaði að kalla bandaríska hermenn frá Sýrlandi þar sem þeir hafa barist við hlið hersveita Kúrda í landinu gegn ISIS. 
Jóhann Birgir Ingvarsson var sterkur hjá FH.
Maðurinn var handtekinn í miðbæ Reykjavíkur. Myndin er úr safni.
Lögregla var kölluð til og fjarlægði manninn.
Edoardo Mapelli Mozzi og Beatrice prinsessa ganga í það heilaga í maí.
Ógnin um netglæpi hefur lengi verið yfirvofandi en núna er hún farin að raungerast. 
Heimilislaus maður í Las Vegas sést hér fyrir framan apótek í borginni í vor. Heimilislausir eru sá hópur í borginni sem er í hvað mestri hættu vegna síhækkandi hitastigs. 
Konan mjakaði sér fram á ystu nöf til að ná góðri mynd.
Jón Þór gerir alveg ráð fyrir því að hinar óhefðbundu myndir rati líka upp á vegg.
Í skýringum stjórnvaldanna var vísað til dæma um þá erfiðleika sem heilbrigðiseftirlitið gæti átt með að finna eigendur númerslausra bíla, einkum á almannafæri.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir skoraði sigurmark Íslands.
Bjarte Myrhol
Leikmenn og stuðningsmenn KR fagna Íslandsmeistaratitlinum í fyrra.
Belgískar vöfflur eru meðal annars nefndar í greininni í Guaridan.
Fráveitustöð í Klettagörðum í Reykjavík.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Hugo Lloris og Raheem Sterling eftir atvikið í kjölfar vítaspyrnunnar sem Lloris varði.
Ole Gunnar Solskjær og Pep Guardiola féllust í faðma eftir leikinn í gærkvöld.
Ökumaður, sem grunaður er um akstur undir áhrifum fíkniefna, ók aftan á bíl sem var fastur í snjó við Litlu kaffistofuna í gærkvöldi. Mynd úr safni.
Sú sem ekið var á fann til eymsla.
Frá vettvangi á Reykjanesbraut. 
Mikið var um útköll vegna ölvunar, hávaða og partýja í nótt að því er segir í dagbók lögreglu.
Lögreglustöðin í Reykjanesbæ.
Mjög fámennt var í miðborginni í nótt, aðra helgina í samkomubanni.
Maðurinn var handtekinn og fluttur á lögreglustöð.
Agnes Hulda Agnarsdóttir.
Ökumaður missti stjórn á bifreið sinni í Stórholti í gærkvöldi og ók inn í hóp af fólki. 
Færðin hefur verið slæm á Suðurnesjum síðustu daga.
Maðurinn verður að óbreyttu í fangaklefa næstu fjórar vikurnar.
Rafmagnshlaupahjólin njóta mikilla vinsælda.
Nokkur umferðaróhöpp hafa orðið í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum í vikunni.
Leigubílstjórinn ók fjórum farþegum sem komu úr skíðaferð frá Ítalíu heim til sín.
Lögreglan á Suðurnesjum tók tvo ökumenn úr umferð.
Yfirlitsmynd yfir Reykjanesbæ.
Heillastjarna býður upp á ókeypis hugleiðslunámskeið fyrir börn.
Bílnum var að endingu ekið yfir naglamottu sem komið hafði verið fyrir við Selfoss.
Áreksturinn varð í miðbænum snemma í morgun.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir náði góðum árangri á Spáni.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Ólafsvíkingar í leik gegn Þór.
Ólafsvíkingar hafa fengið nýjan mann í markið.
James Peebles (t.v.) hlaut Nóbelsverðlaunin í gær. Hann var prófdómari í doktorsvörn Jóns Emils við Princeton fyrir fimm árum.
Einn sakborninga mætir í dómsal í morgun.
Lady Gaga og Michael Polansky sáust kyssast fáklædd úti á svölum í Miami.
Nýr Yaris er væntanlegur á næsta ári.
Hunangsflugur gegna mikilvægu hlutverki í náttúrunni við að fræva plöntur. 
Stuð í lauginni. Hið árlega stjörnuljósasund KR í Vesturbæjarlaug er alltaf jafn vinsælt.
James Middleton ásamt systur sinni Pippu Matthews. Systir þeirra, Katrín hertogaynja, er gift Vilhjálmi Bretaprinsi.
Labrador retriever verður miðaldra hratt. 
Víðir Reynisson yfirlögreguþjónn var augljóslega ósáttur við þann fjölda sem björgunarsveitir þurftu að koma til aðstoðar um helgina.
Áhorfendur fylgjast með þegar Karl Ágúst Úlfsson, einn aðalleikara í Nýju lífi, fær sér góðan slurk af sérríi meðan hann lagar sósuna.
Slökkviliðsmenn berjast við Saddleridge eldinn. 
Átta ára dóttir Kulsum Bahar (27) hvarf fyrir fjórtán mánuðum.Stúlkan var á leið heim úr skólamiðstöðinni í Balukhali-búðunum í Cox's Bazar. Móðirin telur víst að dóttur hennar hafi verið rænt og hún seld mansali. 
Aðgerðasinnar hlúa að dýrum sem lokuð höfðu verið inni á mörkuðum í tvær vikur.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Hundruð mótmælenda voru handteknir í dag.
Sara Lind fagnar hversu margir eru tilbúnir að aðstoða aðra á tímum sem þessum.
Ekki verður hægt að fá mat hjá Mæðrastyrksnefnd næstu vikuna til að vernda sjálfboðaliða sem starfa hjá samtökunum. 
Gullfoss- og Geysisrúnturinn.
Óeirðarlögreglumaður beinir skotvopni að mótmælendum í Hong Kong á nýársdag.
Við Meðalfellsvatn. Stéttarfélögin eiga hundruð orlofshúsa og íbúða um allt land. Stærstu sumarhúsabyggðirnar eru á Suðurlandi og í Borgarfirði
Íran glímir ekki aðeins við þúsundir dauðsfalla vegna kórónuveirunnar heldur einnig afleiðingar þess að þúsundir hafa drukkið tréspíra.
Meira en þrjú hundruð starfsmenn gagnrýndu stefnu fyrirtækisins.
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag. Gestur fundarins var Regína Ásvaldsdóttir frá velferðarsviði Reykjavíkurborgar.
Borgin Adeje á suðvestur hluta Tenerife. Þar er nú rafmagnslaust.
Íbúar Idlib flýja loftárásir á aðfangadag.
Svona var útsýnið af svölum fjölbýlishúss á Costa Adeje á Tenerife í gær, þaðan sem sést til sjávar í góðu skyggni.
Hefur flugi Norwegian á milli Tenerife og Keflavíkur, sem fara átti í dag, verið aflýst.
Gary Neville entist ekki lengi sem stjóri Valencia.
Kona leitaði til lögreglunnar í Keflavík eftir að hafa verið bitin af hundi.
Horft yfir Rauðhóla í átt til Reykjavíkur. 
Þetta er Skylar - hún elskar allan mat og þá sérstaklega snakk og ostagott.
Bifreiðin er ónýt eftir eldsvoðann. Mynd er úr safni.
Ljósmynd frá Mósambík.
Frá Vík í Mýrdal
Husky-hundurinn er alltaf sami gamli þorparinn í hugum bæjarbúa. En, hann er saklaus af því að hafa drepið gæsina þó hann hafi gert sér lítið fyrir og slitið hana dauða af snúrustaur og gert sér að góðu.
Úr auglýsingu Cool Kids.
Þórey Vilhjálsmdóttir hafði lengi gengið með hugmyndina af Jafréttisvísinum í maganum áður en hún var framkvæmd.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra. 
Manneskjurnar tvær sjást lengst til hægri á mynd á meðan húsið hrynur vinstra megin.
Nágranni Lilju Katrínar og Guðmundar er býsna ósátt við sóðaskap eftir skrílinn. Á myndinni er einnig Aron Mola en hann tók sig til og þreif ásamt öðrum hús sem hafði óvart ekkert með málið að gera.
Patreksfjörður.
Frá samhæfingarmiðstöðinni í Skógahlíð í kvöld.
Mynd úr safni.
Kyrkislangan sem um ræðir er af tegundinni Python regius.
Um er að ræða húsin tvö lengst til hægri á þessari mynd.
Húsgagnahöllin býður upp á fría heimsendingu í mars.
Harry og Meghan eru sögð hafa augastað á þessu húsi.
Lögreglan gerði húsleit á tveimur stöðum.
Hsakynni Ljóssins ekki opin öðrum en starfsfólki næstu fjórar vikunnar sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Það vill enginn drekka kaffið sitt upp úr skítugum kaffibolla.
Alton Brown veit ýmislegt um mat.
Húsvíkingar eru stoltir af nýrri slökkviliðsstöð.
Chaz Williams í leik með Njarðvík gegn Þór á Akureyri.
Þekkir þú réttindi barna?
Góð handhreinsun er mikilvægasta ráðið fyrir heilbrigða til að forðast smit. Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, og Alma Möller, landlæknir, sprittuðu hendur sínar á blaðamannafundi sem haldinn var í dag vegna v
Ólafía Þórunn tekur viðtal við krakka og spyr „hvað er það mikilvægasta í lífinu?“
Hjónin Harry og Meghan búa nú í Kanada.
Neyðarstig almannavarna hefur verið virkjað.
Íslensk kona spyr hvort hún geti valið að fara í keisaraskurð.
Elise Loehnen, Betty Dodson og Carlin Ross mættu á sérstaka boðsýningu The Goop Lab í New York nýverið.
Ægir Þór Steinarsson og Hlynur Bæringsson eru deildarmeistarar karla í körfuknattleik tímabilið 2019-2020.
Hvað er til ráða ef allur klósettpappírinn klárast á landinu?
Ansu Fati og Lionel Messi náðu vel saman í kvöld og fagna hér marki.
Maður er manns gaman og þjóðin verður að standa saman, en þó ekki of nálægt næstu fjórar vikurnar og svona fjöldasamkoma, eins og sést á meðfylgjandi ljósmynd, er ekki í …
Frá tónleikum Ed Sheeran síðasta sumar en tónleikar eru á meðal þess sem samkomubannið nær til.
FH er ríkjandi bikarmeistari karla.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool bíða eftir sínum fyrsta Englandsmeistaratitli í þrjátíu ár.
Pete Buttigieg hefur komið ýmsum á óvart í kosningabaráttunni.
Frá Grindavík. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Smiðir að störfum við nýju hvalaskoðunarhúsin.
68 mál komu inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöld og nótt. 
Hugsanleg staðsetning stórs innanlands- og millilandaflugvallar í Hvassahrauni, miðað við hugmynd Goldberg Partners. Ráðgjafinn sýnir einnig dæmi um mögulegar viðbótarflugbrautir. Brautarstefnur eru miðaðar við erfiðustu vindáttir.
Hvassast verður við suðurströndina.
Austanhvassviðri eða -stormur verður á landinu í dag, með snjókomu eða slyddu í flestum landshlutum.
Það er kuldalegt í höfuðborginni þennan mánudagsmorguninn.
Veðurstofan hefur gefið út gular viðvaranir á Suður- og Suðausturlandi sem taka gildi snemma í fyrramálið og gilda fram á kvöld.
Reikna má með 15 til 23 metrum á sekúndu þar sem hvassast verður suðaustantil.
Veðurstofan spáir fremur hægri austlægri átt á morgun og skúrir, en að þurrt verði um landið suðvestanvert.
Úrkomulítið verður á Suður- og Vesturlandi, en annars snjókoma með köflum.
Það mun eitthvað snjóa á Vestfjörðum í dag. 
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag, eins og það leit út klukkan 7 í morgun.
Það er lægð yfir landinu.
Það verður blautt og hvasst á höfuðborgarsvæðinu næstu daga.
Ágúst Ólafur sparaði ekki stóru orðin um ríkisstjórnina á Alþingi í dag.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Mike Pence ávarpaði fjölþjóðlegt lið blaðamanna fyrir utan Höfða eftir fundi hans með utanríkisráðherra og fulltrúum atvinnulífsins.
Weinstein á leið í réttarsalinn í New York í dag.
Hin eina sanna Nigella Lawson.
Hildur Guðnadóttir er tilnefnd til Óskarverðlaunanna.
Íslensk heimili hentu að meðaltali um 20 kg af nýtanlegum mat á ári, 25 kg af ónýtanlegum matarafgöngum, 40 lítrum af drykkjum og 5 kg af matarolíu og fitu á …
Niðurstöður benda til að heild- og smásala, veitingasala og framreiðsla matar í skólum og á heilbrigðisstofnunum, sói samtals 42,2 kílóum á hvern íbúa árlega.
Leikararnir í Friends árið 2002.
Kobe Bryant og dóttir hans, Gigi, létust bæði í þyrluslysinu.
Lionel Messi hefur efni á að láta ögn af hendi ragna.
Hríðin er þegar farin að ágerast
Framkvæmdir á Hverfisgötu hófust í maí.
Systurnar Siri og Namfone stjórna eldamennskunni á staðnum.
Skjáskot af fundi bæjarstjórnar Akranes í liðinni viku þar sem Gerður sést í pontu. 
Tinna á Holi-hátíðinni í Indlandi.
Nauðsynjar. Það kostar oft sitt að versla í matinn hér á landi.
Frá Cremona á Ítalíu. Fleiri hafa nú látist þar í landi heldur en í Kína, hvar áhrifa kórónuveirunnar fór fyrst að gæta.
Jón Ólafsson prófessor fer fyrir stýrihópi um eflingu trausts á stjórnmálum. 
Karlmaður á fimmtugsaldri er í einangrnum á Landspítala.
Séð yfir Djúpavog. Fjallið Búlandstindur til hægri.
Skipuleggðu ferðalagið í þaula áður en þú leggur í hann.
Muhammed Khan Balouch og foreldrar hans voru ekki send úr landi á mánudag líkt og til stóð eftir að dómsmálaráðherra ákvað að stytta hámarkstíma málsmeðferðar.
Ólafur Guðmundsson reynir skot að marki Svía á EM í Malmö í gær. Bæði Ísland og Svíþjóð fara í umspil fyrir HM 2021 í júní.
Það er eðlilegt að upplifa ótta í kjölfar breytinga.
Góð handhreinsun er mikilvægasta ráðið fyrir heilbrigða til að forðast smit. Hér má sjá Þórólf Guðnason sóttvarnalækni, Svandísi Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og Ölmu Möller landlækni sótthreinsa hendur sínar.
Eins og staðan er nú tekur viðvörunin gildi klukkan 3 aðfararnótt föstudagsins og gildir til klukkan 21.
Hvers vegna fáum við bauga?
Unnar Helgason er einnig osteopata-nemi í Gautaborg og hefur yfir 10 ára reynslu í þjálfun, m.a. í crossfit og keppti sjálfur á heimsleikunum í crossfit árið 2012. Hann hefur meðal …
Hversu oft er eðlilegt?
Spákort Veðurstofunnar eins og það leit út núna í morgun.
Við lifum ansi óvenjulega tíma. Það er til dæmis frekar óvenjulegt að heilbrigðisstarfsmenn klæðist hlífðargalla frá toppi til táar og taki sýni úr fólki úti í bíl svo hægt sé að kanna hvort viðkomandi sé smitaður af kórónuveirunni. 
Ferðamenn á landinu eru orðnir talsvert færri en áður.
Breskir gæludýraeigendur eru hvattir til að halda köttum sínum innadyra sérstaklega ef heimilisfólk hefur greinst með kórónuveiruna.
Tómar hillur í verslun Tesco í London á föstudag. Verslunareigendur líkja kaupæðinu vegna kórónuveirufaraldursins við jólaörtröðina. Svo rammt kveður að því að fólk hamstri nauðsynjar að stærstu verslunarkeðjur landsins hvetja fólk til að róa sig.
Harpa Þorvaldsdóttir kennari í Laugarnesskóla hefur tekið upp nokkur lög.
Húsnæði Kennarasambands Íslands.
Þeir Íslendingar sem koma heim frá Spáni þar með talið Kanaríeyjum fara beint í 14 daga sóttkví.
Sorpa í Álfsnesi. 
Stúdentar við Háskóla Íslands háma í sig mat í Hámu.
Lögreglan á Norðurlandi eystra varar við „fljúgandi“ trampólínum.
Mynd úr öryggismyndavélakerfi sem lögreglan á Suðurnesjum birti af einstaklingnum. 
Fíh vetur íslensk stjórnvöld til þess að axla ábyrgð er á þeim hvílir og ganga nú þegar til samninga við stórar stéttir opinberra starfsmanna sem sinna almannaþjónustu á Íslandi.
Lögreglumenn á vettvangi þar sem ökumaður ók silfurlituðum Mercedes inn í hóp fólks í Volksmarsen í vestanverðu Þýskalandi.
Ársæll M. Arnarsson, prófessor
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis stéttarfélags.
Bartosz Wojcik flutti til Íslands fyrir 10 árum og ætlaði aðeins að vera hér í eitt ár. Hann hefur starfað sem kokkur á ýmsum stöðum.
Landspítalinn.
Kamilla Ósk Heimisdóttir fékk hugmyndina eftir að hafa séð sambærilegt framtak í Portúgal. Hún vonar að sem flestir taki þátt. 
Fanney Sif bjó til uppskrift að borðklút.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var gestur Bítisins á dögunum.
Bjarki Gunnlaugsson lék 27 A-landsleiki en hann lagði skóna á hilluna árið 2013.
Frá Miklubraut. Fáir eru á ferli þessa dagna og göturnar auðar.
Íris Huld með börnunum sínum þremur og eiginmanni, Hjalta Brynjarssyni.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Brynvarðir bílar héldu af stað í bílalest frá Tyrklandi.
Antonio Guterres, aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Farvel bauð upp á margvíslegar ferðir, meðal annars til Taílands.
Bílar á ferðinni á Suðurlandi að vetri til.
Svona lítur vindaspáin út klukkan tíu.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir annað kvöld klukkan 18. 
Þjóðvegi 1 hefur verið lokað frá Seljalandsfossi að Vík í Mýrdal, þar sem þessi mynd var tekin fyrr í mánuðinum.
Donald Trump er gjarnan að finna á blaðsíðum New York Times og Washington Post.
Mick Mulvaney, starfandi starfsmannastjóri Hvíta hússins, er sagður hafa skipað viðskiptaráðherranum að láta bera til baka áréttingu veðurfræðinga vegna tísts Trump.
Þrátt fyrir að Hvíta húsið hafi reynt að takmarka aðgang að samskiptum Trump við þjóðarleiðtoga hefur ýmislegt lekið út, til dæmis að Trump hafi óskað Pútín til hamingju með kosningasigur þvert á skýrar ráðleggingar ráðgjafa.
Hvíta húsið og Arion banki fengu Áruna, verðlaun fyrir árangursríkustu auglýsingaherferð ársins 2019.
Þetta er í annað sinn sem Arion banki og Hvíta húsið hljóta Áruna.
John Bolton.
Minnisblað Hvíta hússins um símtal Trump og Zelenskíj. Það var birt eftir að fréttir bárust um að uppljóstrari hefði lagt fram formlega kvörtun vegna símtalsins.
Kelly hætti sem starfsmannastjóri fyrir að verða ári en segist nú sjá nokkuð eftir því.
Uppljóstrarinn er sagður hafa snúið aftur til starfa hjá CIA eftir að hafa sinnt sérverkefni í Hvíta húsinu um tíma.
Þessi mynd af ísbirni er tekin í dýragarði. 
GLS er svo stór í sniðum að fólk sem er vant því að ferðast milli staða á bílum í „hefðbundinni“ stærð staldrar óhjákvæmilega við þegar inn í hann er komið. …
Hvítabjörninn á rölti um Longyearbyen.
Willum Þór Willumsson leikur með BATE Borisov.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna.
Þessi mynd var tekin í síðustu viku og sýnir aðstæður eins og þær voru þá.
Samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands er hámarkinu náð í flestum ám á Suðvesturlandi. Þó ekki þeim stærstu.
Hvítá í klakaböndum. Ljósmyndin er frá síðustu viku.
Mikið vatn var í Hvítá um helgina og má meðal annars sjá það í kringum sumarbústaði á staðnum eins og þennan.
Oddgeirshólar. Flóðavatn fer yfir stór svæði í Flóa og vegir eru torfærir
Lífið gengur sinn vanagang hjá Willum Þór í Hvíta-Rússlandi.
Ljósmynd frá 2015 af liðsmönnum Russian Imperial Movement.
Ída Mekkín og Ingvar E. eru tilnefnd til Edduverðlauna.
Hvolpurinn var allur þegar komið var til Los Angeles.
„Strax sem smábarn var ég farin að hlusta á Barbru Streisand alveg endalaust, sömu lög aftur og aftur. Lá með heyrnartólin heilu dagana. Foreldrunum fannst þetta frekar skrítin hegðun,“ segir …
Frá sýnatöku á höfuðborgarsvæðinu í dag. Útbreiðsla kórónuveirunnar hér á landi er nú farin að hafa töluverð áhrif á daglegt líf almennings og áhrifin verða án efa meiri í næstu viku þegar samkomubann og takmörkun á skólastarfi taka gildi.
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Suðausturlandi milli 17 og 22 í dag.
Paloma Elsesser á tískusýningu Fendi þann 20. febrúar í Mílanó.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma Möller hafa verið látlaust í sviðsljósinu síðan kórónuveiran fór að gera vart við sig.
Félagsvísindastofnun spyr meðal annars um það hvaða stjórnmálaflokkur hafi bestu stefnuna í vörnum gegn hryðjuverkum.
Blair var forsætisráðherra Bretlands 1997-2007.
Þjóðvegur 1 frá Steinum að Vík í Mýrdal er enn lokaður. Allhvöss eða hvöss norðaustanátt verður á landinu í dag.
Búist er við snjókomu eða slyddu með köflum norðanlands.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 15 í dag, eins og það leit út í morgun.
Ólafur Áki Ragnarsson, Halldóra Gunnarsdóttir, Jón Mar-inósson og Kristján Þ. Halldórsson framan við Halldórshús.
Carlos Ghosn.
Ráðherrarnir tveir hafa rætt málið sín á milli og vonast til að geta myndað starfshóp í þessari viku.
Kristín Eysteinsdóttir sendi frá sér tilkynningu í gærkvöldi þar sem hún tilkynnti að málinu yrði áfrýjað.
Reynhard Sinaga var á dögunum dæmdur í lífstíðarfangelsi eftir að hafa verið fundinn sekur um 159 kynferðisbrot gegn 48 karlmönnum.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.
Hyundai Prophecy.
Hyundai Nexo hreinsar loft.
Hyundai Kona, skyldi hann vera væntanlegur í flugútgáfu?
Hrafnista á Hraunvangi í Hafnarfirði.
Víða frysti í nótt en það mun hlýna með deginum.
Ferðamenn við Reykjavíkurtjörn.
Í byrjun næstu viku er útlit fyrir norðaustanáttin haldist áfram og létti smám saman til, en kólni heldur í veðri.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
„Það er að draga úr þessu, þannig lítur það út núna, en ég myndi alls ekki halda því fram að það sé að draga úr virkninni strax,“ segir Benedikt Ófeigsson, …
Það er hæglætisveður í kortunum.
Formenn stjórnarflokkanna þriggja. Fyrir miðju situr lögmaðurinn Bárður á Steig Nielsen, formaður Sambandsflokksins, til vinstri er Jørgen Niclasen, formaður Fólkaflokksins, og til hægri er Jenis av Rana, formaður Miðflokksins.
Pablo Casado er formaður hægriflokksins Partido Popular.
Ragna sagði eitthvað hafa borið á því að fólk sé farið að flytja sorp sjálft á endurvinnslustöðvarnar og að stærri húsfélög hafi fengið menn á sendibílum til að flytja sorp á móttökustöðina í Gufunesi.
Hér má sjá útbreiðslu kórónuveirunnar sem á upptök sín í kínversku borginni Wuhan í Hubei-héraði.
Sýslumaðurinn í Kópavogi
Nú ætti kostnaður við sendingar ekki að koma viðskiptavinum á óvart.
Jón Viðar Stefánsson, rekstarstjóri þjónustustöðva N1 og Hrólfur Andri Tómasson, framkvæmdastjóri Dropp.
Alma Möller landlæknir sagði á upplýsingafundinum í gær að forritið yrði vonandi komið í gagnið í dag. Notendur iPhone geta náð í það í Appstore. Google er með appið í skoðun hjá sér en það ætti að verða aðgengilegt í Playstore innan tíðar.
Gleðifréttir fyrir börn í Afríku. 
Ólympíueldurinn logar í Ofunato þessa dagana.
Snjóflóðavarnir við Neskaupstað
Mynd úr safni.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að ákvæðið eigi að tryggi almenningi yfirráðarétt yfir auðlindunum.
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að eftir kalda nótt hlýni í veðri, hiti víða eitt til sex stig síðdegis en áfram frost í innsveitum norðaustanlands. 
Það ætti að vera fínasta haustveður víðast hvar á landinu í dag.
Búið er að hækka laun starfsmanna keðjunnar.
Airbus. Bandaríkjastjórn ætlar að hækka tolla á flugvélar Airbus-framleiðandans.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, kynnti skýrslu sína um loðnuna á Alþingi í dag.
Icelandair leiðir hækkanir dagsins í íslensku kauphöllinni, en gengi hlutabréfa flugfélagsins lækkaði mikið í síðustu viku.
Gengi hlutabréfa Sjóvá hækkaði mest eða um 4,3%.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á baráttufundi.
Til greina kemur að hækka gjaldskrá Sorpu til að rétta reksturinn af en ákvörðun þess efnis mun liggja fyrir í vor.
Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur fylgist náið með loftgæðum í borginni.
Rætt hefur verið um Reykjanesbrautina á milli Hafnarfjarðar og Keflavíkur sem mögulegan vegarkafla þar sem hægt væri að hækka hámarkshraða, en ýmis atriði leiða til þess að það kemur ekki …
Hænurnar hans Vífils á öxlum hans. Hildur stendur ofan á höfðinu á Vífli. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, hefur nefnt hugmyndir um stjórnmálaþátttöku VR. 
Kolbrún Garðarsdóttir réttargæslumaður og ein þeirra sjö sem skrifuðu pistilinn.
Heilbrigðisstarfsfólk flytur lík til geymslu við spítala í Brooklyn í gær. Dánartölur dagsins í dag eru þær hæstu sem hafa borist frá New York.
Dr. Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Um það bil helmingur smitanna hefur komið upp í kristilegum sértrúarsöfnuði sem trúir að möttull Jesú Krists muni taka 144 þúsund manns með sér til himna á dómsdegi.
Þrír lykilstarfsmenn Landsbankans fyrir hrun hlutu fangelsisdóma í Hæstarétti árið 2016 fyrir markaðsmisnotkun.
Dómari við Hæstarétt er í sóttkví og því hefur málflutningi sem fara átti fram í dag verið frestað.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Hæstiréttur hefur staðfest dóm héraðsdóms frá því í júní í fyrra yfir foreldrum sem sviptir voru forsjá tveggja barna sinna.
Líkamsleifar Franco hafa hvílt í Dal hinna föllnu, norður af Madríd.
Bæði nefnd fulltrúadeildarinnar og saksóknarar kröfðust þess að fá skattskýrslur Trump frá endurskoðunarfyrirtækinu Mazars. Báðar kröfurnar á upplýsingum um greiðslu Michael Cohen, fyrrverandi lögmanns Trump, til klámmyndaleikkonunnar Stormy Daniels.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Þinghúsið í Madison í Wisconsin.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Mardís, Vera María og Viðar á þaki heimilis síns í Brooklyn í New York.
Lana Del Rey og Sean Larkin eru bara vinir.
Pamela Anderson.
Harley Bird hefur talað fyrir Gurru Grís frá því hún var fimm ára að aldri, eða í 13 ár samfleytt.
Ófært er um Fagradal.
Ísland lék við England á EM í Frakklandi 2016.
Þar segir jafnframt að við þessar aðstæður sé hætt við ófærð á götum í nótt og í fyrramálið.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, hefur ákveðið að aflýsa varnaræfingu sem stóð til að halda á ÍSlandi í apríl.
Katrín Atladóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks lagði tillöguna fram.
Frá Östra-sjúkrahúsinu í Gautaborg. Með hjálp hersins hefur verið komið upp tuttugu gjörgæslurúmum fyrir utan sjúkrahúsið.
Tyrkneski herinn nærri Manbij í dag.
Nátengd sögu Vestfirðinga. María Júlía á sér merka sögu en þarfnast lag
Frá þöglum sölum Keflavíkurflugvallar í dag.
Juventus er efst í ítölsku A-deildinni en hefur fengið meiri keppni í vetur en oft áður.
Íbúar í Yichang í Hubei-héraði bíða í röðum eftir að kaupa lestarmiða. Áttatíu járnbrautarstöðvar opnuðu aftur fyrir ferðir innan héraðsins í gær eftir tveggja mánaða lokun vegna faraldursins. Ferðalög út úr héraðinu verða leyfð aftur 8. apríl.
Ásmundur Einar Daðason, félags og barnamálaráðherra, hefur útdeilt styrkjum til ýmissa félagasamtaka vegna kórónuveirunnar.
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
Það gæti farið að bera á lyfjaskorti vegna kórónuveirunnar en mikið hefur hægt á framleiðslu í Kína vegna faraldurins.
Ursula von der Leyen.
Tímaritið kom út í 20 þúsund eintökum í hverjum mánuði og var einnig aðgengilegt á netinu.
Donald Trump hélt kosningafund í Nýju-Karólínu í vikunni.
Björgunarsveitarmenn við leit í Heydal í byrjun vikunnar.
Arron Banks, umdeildi auðkýfingurinn sem fjármagnaði Leave.EU.
Princess Cruises hætta siglingum í 60 daga.
Mikill snjór er undir háspennulínum í Sandaskörðum.
Mikill snjór er undir háspennulínum í Sandaskörðum.
Snjór hefur m.a. hlaðist upp undir háspennulínu RARIK á svæðinu frá bænum Þverá til Hvammshlíðar og er vírinn þar sem hann er lægstur kominn niður fyrir 3 metra.
Sebastian Piñera er forseti Chile.
Pete Buttigieg er efstur ásamt Bernie Sanders í Iowa miðað við þær tölur sem hafa verið gefnar út. Hann og aðrir frambjóðendur eru þegar komnir til New Hampshire þar sem næstu hluti forvalsins fer fram í næstu viku.
Snjómokstur á Suðurlandsvegi.
Woody Allen leikstjóri.
Starfsmaður heilsugæslustöðvarinnar í Garðabæ kominn í galla sem notaður er þegar taka þarf sýni úr fólki sem hugsanlega er smitað.
Sophie hefur ekki drukkið vatn í heilt ár, en hún hefur tileinkað sér lífsstíl sem kallast „dry-fasting“.
Grimes er hætt á vegan-mataræðinu.
Sólrún Diego og Camilla Rut eru bestu vinkonur og geta talað um allt milli himins og jarðar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Shinzo Abe ræðir við blaðamenn í Tókýó.
Gunnar Gunnarsson, þjálfari Víkings.
Pedro
Ti­dja­ne Thiam segir upp störfum.
Örlygur hefur rekið Hotel Cape á Húsavík ásamt fjölskyldu sinni í mörg ár. 
Rosie Huntington-Whiteley fastar.
Eyþór Björnsson fiskistofustjóri hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri Samtaka sveitarfélaga og atvinnuþróunar á Norðurlandi eystra.
Arnar Árnason, sem hefur ákveðið að hætta sem formaður Landssambands kúabænda.
Guðni Gíslason, útgefandi Fjarðarfrétta.
Chris Matthews.
Margrét Ebba Harðardóttir og Steinþór Vigfússon eiga Hótel Dyrhólaey í Mýrdal.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, segir mikilvægt að leiða í ljós skýringar á verðmun á sjávarafurðum sem rætt hefur verið um í sambandi við launakjör sjómanna.
Kóalabjörn liggur dauður eftir kjarrelda á Kengúrueyju í Ástralíu í gær. Talið er að eldar undanfarinna vikna hafi verið ákafari vegna hlýrri og þurrari aðstæðna sem rekja má til hnattrænnar hlýnunar af völdum manna.
Bergdís sést hér afhenda Donald Trump trúnaðarbréf sitt sem sendiherra Íslands í Bandaríkjunum. 
Þessar myndir eru frá árinu 2015 þegar lögreglan lokaði svæðinu af öryggisástæðum. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir fagnar eftir að hafa komið AC Milan í 5:2 í leiknum í dag.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir fagnar marki með AC Mílan.
Berglind Guðmundsdóttir slapp naumlega eftir að kviknaði í bíl hennar.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir er að slá í gegn hjá AC Mílan.
Bergrún Ósk Aðalsteinsdóttir rýkur af stað í 60 metra hlaupinu.
Í færslu UNICEF á Íslandi segir að samtökin séu „skiljanlega á böggum hildar á þessum tímamótum“, en að upp sé komin sú staða að leitað sé að nýjum leiðtoga.
Bergsteinn Jónsson hóf störf hjá UNICEF á Íslandi árið 2006.
Hjónin Bergur og Tinna láta gott af sér leiða.
Steven Bergwijn í leik með PSV í vetur.
Jón Gunnarsson tók við Bergþóri sem formaður umhverfis- og samgöngunefndar.
Bergþór Ólason situr hér á milli Jóns Gunnarssonar og Vilhjálms Árnasonar á fundi nefndarinnar í dag.
Umhverfis- og samgöngunefnd Alþingis kom saman í dag þar sem gengið var frá kjöri Bergþórs á ný í embætti formanns nefndarinnar.
Bergþór Ólason á leið til fundarins í dag.
Frá vettvangi brunans.
Xi Jinping forseti Kína.
Verslunin Costco hafði áhrif á neysluhegðun landans með auknu framboði af ferskum berjum.
Silvio Berlusconi er kominn með nýja kærustu.
Marta Fascina, Silvio Berlusconi og Francesca Pascale.
Fylkismenn hafa náð sér í liðsauka frá Bermúda.
Bernie Sanders í Detroit í gær.
Sanders ávarpar stuðningsmenn sína í New Hampshire í nótt. 
Bernie Sanders sést hér í New Hamshire í gærkvöldi ásamt eiginkonu sinni, Jane O'Meara Sanders.
Bernie Sanders leiðir nú kapphlaupið um að verða forsetaefni Demókrataflokksins. 
Hanna Margrét lenti í alvarlegu bílslysi á leið sinni til vinnu í síðustu viku. 
Esther Helga segir það mikilvægt að matarfíkn verði viðurkennd sem sjúkdómur
Vísað er til álits Matvælaöryggisstofnunar Evrópu.
Hjálmar Björgvinsson, deildarstjóri Almannavarnadeildar Ríkislögreglustjóra.
Eiffel-turninn að kvöldi til.
Það má halla sætinu ef maður spyr fyrst, segir Ed Bastian framkvæmdastjóri Delta.
Guðlaug er við Langasand á Akranesi. Laugin var opðun í desember 2018.
Besta íþróttafólkið fyrri keppnishelgi Reykjavíkurleikanna fékk viðurkenningu í veislu í Laugardalshöll.
Brandur Olsen í leik með FH gegn KR síðasta sumar.
Avókadó er dásamlegur ávöxtur og fullur af góðum næringarefnum fyrir okkur.
Þrif skora oft ekki hátt á vinældalistann hjá mörgum.
Arnar Davíð Jónsson var efstur Íslendinga í forkeppninni í keilu á Reykjavíkurleikunum.
Best er að veita munnmök á fjórum fótum.
Snorri Einarsson.
Snorri Einarsson.
Sara Rún Hinriksdóttir.
Zion Williamson
Freyðite er bæði hollt og gott.
Júpíter í allri sinni dýrð
Scarlett Johansson, Florence Pugh og Julia Butters.
Skemmtiferðaskip.
Atvikið átti sér stað í námunda við Laugalækjarskóla.
Pep Guardiola og José Mourinho á góðri stundu.
Hólmbert Aron Friðjónsson fagnaði væntanlega vel þegar að í ljós kom að krossbandið væri ekki slitið.
Bezos segir að upphæðin verði notuð til þess að fjármagna starf vísindamanna, aðgerðasinna og annarra hópa.
Bílgreinasambandið óskar aðgerða til handa fyrirtækjum sem eiga aðild að BGS.
Sex A-bústaðir í eigu BHM verða gefnir áhugasömum gegn því að þeir verði fjarlægðir af staðnum.
BHM hefur hafnað krónutöluhækkunum.
Hunter Biden, til vinstri, ásamt föður sínum Joe Biden og bróður sínum Beau Biden sem lést árið 2015.
Framboð Joe Biden, fyrrverandi varaforseta, virtist í miklum kröggum í upphafi forvalsins. Hann hefur nú fylkt hófsamari hluta Demókrataflokksins að baki sér og tryggt sér stuðningsyfirlýsinga margra fyrrverandi keppinauta úr forvalinu.
Sigurganga Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna, í forkosningum Demókrataflokksins heldur áfram.
Biden skautaði algerlega fram hjá því að hann studdi Íraksstríðið á sínum tíma þegar hann ræddi við kjósanda í Des Moines í Iowa á laugardag.
Joe Biden mun líklegast fá fleiri landsfundarfulltrúa en Sanders eftir ofurþriðjudag.
Hun­ter Biden, til vinstri, ásamt föður sín­um Joe Biden og bróður Beau Biden.
Biden með stuðningsmönnum sínum í Suður-Karólínu.
Rudy Giuliani, einkalögmaður Donald Trump.
Biden og Sanders heilsuðust með því að láta olnboga sína snertast til að forðast kórónuveirusmit.
Pete Buttigieg tekur í höndina á Bernie Sanders. Joe Biden fylgist með.
Joe Biden og Jimmy Kimmel.
Joe Biden er að öllum líkindum kominn fram úr Bernie Sanders varðandi landsfundarfulltrúa.
Joe Biden ávarpaði Demókrata frá heimili sínu í Wilmington.
Joe Biden þakkar hér stuðningsmönnum sínum í Suður-Karólínu fyrir að veita sér afgerandi sigur í forvali demókrata í ríkinu.
Joe Biden og Bernie Sanders slepptu því að takast í hendur vegna hættunnar á veirusmiti og létu duga að slá olnboga í olnboga.
Joe Biden og eiginkona hans Jill ræða hér við stuðningsmenn á kosningafundi í Philadelphiu í nótt.
Fulltrúar frá ríkislögreglustjóra, Landlækni, Landspítalanum auk sóttvarnalæknis sátu fyrir svörum á fundinum í dag.
Það mun blása hressilega í dag.
Allt sorp í Bláskógabyggð á að setja í almennt rusl. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Íva Marín Adrichem á sviðinu á laugardag.
Í yfirlýsingu frá bæjarfulltrúunum segir að meirihlutinn hafi átt góðan fund með stjórnendum og kennurum skólans í dag.
Nær allir vegir til og frá Egilssöðum eru lokaðir. Ófært er um Fagradal en einnig um Fjarðarheiði svo dæmi séu tekin. Lögregla biður ökumenn vinsamlegast að virða lokanir.
Mæla átti fatastærðir útfrá myndunum.
Ein þeirra mynda sem borgaryfirvöld birtu.
Myndirnar fóru í dreifingu í gær.
Frá upplýsingafundi almannavarna. Alma Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sitja fyrir miðju.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Frá fundinum í dag.
Alzheimersamtökin vona að stjórnendur hjúkrunarheimila komi til móts við fólk með heilabilunarsjúkdóma.
Icelandair biðlar til starfsfólks að létta undir með félaginu nú þegar gríðarlegur samdráttur hefur orðið í alþjóðaflugi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Heiða Millý segir að ökumönnum hætti til að gleyma að sýna ökunemum virðingu.
Löng biðröð myndaðist fyrir utan hjá afgreiðslu sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu í dag en röðin var til fyrirmyndar þar sem farið var eftir tveggja metra reglunni.
Amanda Bynes í dag.
Sindri Snær Jensson í leik með KR. Markvörðurinn hefur beðist afsökunar á orðavali sínu í hlaðvarpsþætti, þar sem hann kallaði uppeldisfélagið Þrótt „smá lúseraklúbb“ miðað við KR.
Lee Man-hee baðst afsökunar í morgun.
Útsýnið úr einni flugvél Icelandair á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Virginia Giuffre, konan sem hefur sakað Andrés prins um að nauðga sér þrisvar sinnum þegar hún var 17 ára.
Bræðurnir Ronan og Christopher Hughes.
Magnús Karl biður sjálfskipaða sérfræðinga í veirufræðum á internetinu um að slaka á og leyfa fagfólki að vinna vinnuna sína.
Charlie Hunnam dregur orð sín um hjónaband til baka.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Justin Bieber og Hailey Bieber.
Eddie Nketiah fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum á Fratton Park.
Southampton vann Tottenham á nýársdag og á morgun fer Tottenham aftur í heimsókn þangað, nú í bikarnum.
Katrín Vilhjálmsdóttir úr KA/Þór og Hildur Þorgeirsdóttir úr Fram mætast í Höllinni í dag.
KA varð bikarmeistari í kvennaflokki á síðustu leiktíð.
Stjarnan er bikarmeistari 2020.
Kolbeinn Höður Gunnarsson.
Hlynur Bæringsson fyrirliði Stjörnunnar sækir að körfu Tindastóls í Höllinni í kvöld en Jaka Brodnik er til varnar.
Stjörnumaðurinn Nikolas Tomsick sækir að körfu Tindastóls í leik liðanna í vetur.
Agla María Albertsdóttir skoraði fjögur mörk í dag.
Skallagrímur er í þriðja sæti eftir nauman sigur.
Kaylan Marckese við undirskriftina á Selfossi í dag.
Skallagrímur vann góðan sigur á Haukum.
Leikmenn City fagna marki Gabriel Jesus á Etihad í dag.
Ökumenn á höfuðborgarsvæðinu virðast vera betur undirbúnir í dag en í gær.
Bernie Sanders ræðir við stuðningsmenn sína.
Biden vann sterkan sigur í nótt.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York og fyrrverandi forsetaframbjóðandi.
Bill Gates, stofnandi Microsoft, ætlar að segja sig úr stjórn fyrirtækisins og einbeita sér frekar að ýmsum góðgerðarstörfum.
Withers er einna þekktastur fyrir lögin Ain't No Sunshine og Lean On Me.
Bill Withers var 82 ára gamall.
Starfsmenn Landsnets vinna að bilanagreiningu á Hnoðraholtslínu.
Farþegum hefur verið, eða verður, komið á áfangastað með öðrum flugfélögum.
Vél Air Iceland Connect var hlaðin matvælum og sápu á leið til Kulusuk í gær. Grænlandsflugið hefur verið lagt af næstu vikurnar.
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
Læknirinn Kong Yuefeng, sem náði sér af Covid-19, gefur hér blóðvökva í Wuhan í Kína.
Elmar Örn Sigurðsson ætlar að hafa auga með bátnum sínum í kvöld.
Brynjar Steinn, eða Binni Glee, er afar vinsæll á Snapchat.
Brynjar Steinn, eða Binni Glee, er afar vinsæll á Snapchat.
Birgir Ísleifur Gunnarsson.
Birgir Þór Bieltvedt.
Ísafjarðarbær.
Birgitta Jónsdóttir, fv. þingmaður, greinir frá því á Facebook að kennsl hafi verið borin á líkamsleifar föður hennar. Myndin er úr safni.
Nína Sólveig, dóttir Þóru, eftir verslunarferðina.
Birkir Bjarnason
Birkir Bjarnason fær nýjan stjóra hjá Brescia.
Róbert S. Birmingham
Stjórn FÍL. Efri röð: Ólafur Darri Ólafsson, Ólafía Hrönn Jónsdóttir, Bergþór Pálsson og Halldóra Geirharðsdóttir. Neðri röð: Birna Hafstein, Hjörtur Jóhann Jónsson, Eva Signý Berger og Katrín Gunnarsdóttir.
Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka.
Birna er stjórnmálafræðingur að mennt, með meistaragráðu í alþjóðlegum öryggismálum frá Georgetown-háskóla og MBA-gráðu frá Háskólanum í Reykjavík.
Birna Hafstein er formaður Félags íslenskra leikara en þar er nú mikil ólga og skiptast félagar þar í tvær fylkingar.
Kórónuveirufaraldurinn hefur valdið mörgum kvíða en til eru ýmis ráð til þess að takast á við tilfinningarnar.
Engin smit hafa greinst hér á landi.
Umsóknarfrestur rann út á miðnætti. 
Birta Líf eignaðist sitt annað barn um helgina.
Maðurinn á myndinni er grunaður um morðið á Karolin Hakim.
Lögreglumaður sést hér leiða Kaiu handjárnaða út í lögreglubíl.
Tvær af herþotunum á lofti yfir landinu
Fiskikör gegna stóru hlutverki í íslenskum sjávarútvegi. MAST minnir á að þau þurfa að vera hrein.
Gervihnattamynd af eyjunni eftir að eldgosið hófst. 
Kamma Thordarson og Birta Kristín Helgadóttir eru nýráðnir verkefnastjórar hjá Grænvangi.
Caroline Flack fannst látin á heimili sínu á laugardaginn síðasta.
Reikna má með að dómur verði upp kveðinn innan fjögurra vikna.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands er ánægður með samningaviðræðurnar við Birting.
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð.
Nú horfir til betri vegar á hjúkrunarheimilinu Bergi eftir að liðsauki barst að sunnan í gær.
Skjáskot úr myndbandi frá vettvangi slyssins. Hér sjást viðbragðsaðilar forða sér frá flutningabílnum.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup predikaði í Dómkirkjunni í dag.
Franskir biskupar samþykktu greiðslurnar
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, er meðal þeirra sem skrifa undir ákallið. 
Hér má sjá skemmdirnar í lofti Piccadilly.
Mike Portnoy.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Stjórn Blaðamannafélags Íslands telur Íslandsbanka á miklum villigötum varðandi viðskiptaþvinganir á hendur fjölmiðlum. Hjálmar Jónsson er formaður BÍ en Edda Hermannsdóttir kynnti áform bankans í gær.
Löng bið er eftir því að fá úrlausn í umgengnismálum hjá sýslumanni höfuðborgarsvæðisins. 
Í gær ákvað dómsmálaráðherra, Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, að fresta því að vísa hinum sjö ára gamla Muhammed Zohir Faisal og for­eldrum hans úr landi í dag. Fyrirhugaðri brottvísun þeirra var …
Sindri Þór Stefánsson fékk fjögurra og hálfs árs dóm. 
Verslun Iceland í Hafnarfirði er opin allan sólarhringinn.
Lukasz gistir ekki í þessu tjaldi í nótt.
Slysið varð á mótum Njarðargötu og Sóleyjargötu.
Þýskir miðlar hafa greint frá því að minnsta kosti 15 hafi slasast, þar á meðal ung börn.
Engin slys urðu á fólki. Mynd er úr safni.
Öðrum bílnum hvolfdi við áreksturinn.
Rannsókn málsins er í fullum gangi
Bifreiðir og ökutæki voru alls metin á 312 milljarða.
Sixt sendir sótthreinsaða bíla heim til viðskiptavina.
Bílasala hefur dregist saman en almenningur er að bæta örlítið í.
Bílaleigur hafa verið umsfvifamiklir viðskiptavinir bílaumboða í langan tíma.
Björgunarsveitir voru kallaðar út.
Björgunarsveitarmenn á Suðurnesjum hafa haft í nógu að snúast í morgun.
Mynd úr safni.
Bandaríski herinn hefur komið upp vígvallarspítala í TCF center ráðstefnuhöllinni í Detroit vegna stríðsins við kórónuveiruna.
Fólk á ferðinni í Wuhan í Kína í gær.
Reykurinn sem berst frá bílastæðahúsinu er mjög mikill.
Frá bilasýningunni í Genf.
Koenigsegg Jesko var frumsýndur á sýningunni í fyrra.
Danir óttast hryðjuverk við Amalíuborg. 
Rútan valt á Gjábakkavegi, á miðja vegu á milli þjónustumiðstöðvarinnar á Þingvöllum og Þyngdalsheiðar.
Ökumaður bíls sem endaði á hvolfi náðist að lokum.
Mikill reykur kom frá bílnum í dag. 
Ljósmynd tekin af vegfaranda seinni partinn í dag
Skyggni er afar slæmt á svæðinu líkt og sést í þessu skjáskoti úr myndbandinu.
Frá Hafnarfjarðarhöfn nú á tíunda tímanum.
Ekki reyndist þörf á því að flytja þá sem í bílnum voru á sjúkrahús.
BAC Mono kom fyrst á markað árið 2011.
Slysið átti sér stað rétt hjá aðkomunni að framkæmdunum við breikkun Suðurlandsvegar. 
„Þessi notalega þyngd og kraftur fyllir mann einhvers konar öryggi,“ segir blaðamaður og er hrifinn af úthugsaðri hönnun RAM-pallbílsins.
Björn Hákon Sveinsson er formaður Samtaka um bíllausan lífsstíl.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum hafði ökumaðurinn sem valt út í móa misst af beygjunni sem hann hugðist taka. 
Þrír einstaklingar féllu á höfuð í nótt og þurftu að leita á slysadeild til aðhlynningar.
Bílskúr hjónanna Guðmundar Árna Pálssonar og Maríu Höbbý er á tveimur hæðum, með lyftu og meira að segja pool-borði í einu horninu. Veggirnir eru flísalagðir og sérstakar bílskúrsflísar á gólfum …
Þessi vörubíll er töluvert skemmdur eftir nóttina í Vestmannaeyjum.
Maurice Robinson er 25 ára gamall. 
Lögregla rannsakar málið.
Frá vettvangi um klukkan 10:25 í dag.
Bílvelta varð við Moldhaugnaháls í gærkvöldi. Mynd úr safni.
Bíó Paradís neyðist til að loka dyrum sínum um óákveðinn tíma vegna samkomubanns.
Inngangur í Ingólfsbíó frá Lækjargötu.
Ísold Uggadóttir við tökur á Andið eðlilega.
Frank og Casper komnir vel í glas í Klovn the Final sem fjallað er um í fyrsta kvikmyndahlaðvarpsþætti mbl.is, BÍÓ.
Elisabeth Moss viti sínu fjær í Ósýnilega manninum sem lagðist nokkuð vel í bíónörda kvikmyndahlaðvarpsins BÍÓ.
Antonio Banderas í hlutverki Salvador Mallo í Dolor y gloria, Sársauka og dýrð.
Adam Sandler í hlutverki skartgripasalans Howard Ratner í Uncut Gems.
Morgunsjónvarpið var á sínum stað á Stöð 2 og Vísi.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Um er að ræða leiguíbúðir fyrir fjölskyldur og einstaklinga með lágar tekjur. Íbúðirnar fara í byggingu á þessu ári. 
Mynd úr safni en búið er að loka veginum frá Seljalandsfossi austur til Víkur í Mýrdal.
Landsnet birti mynd af ísilagðri raflínu á Norðurlandi vestra í gærkvöldi en þau Jón Benedikt Sigurðsson og Ingveldur Ása Konráðsdóttir, bændur á Böðvarshólum á Vatnsnesi, hafa fundið vel fyrir áhrifum rafmagnsleysisins. 
Reynisfjara er gífurlega vinsæll áfangastaður ferðamanna sem hingað koma til lands.
Þráinn vaknaði við að hús hans var barið að utan. Þegar hann áttaði sig á því hvað var að rauk hann til hjálpar og lét sig engu skipta þó hann væri nakinn og brunagaddur úti.
Suðurlandsvegur í Ölfusi. Lögreglan á Suðurlandi ítrekar að fólk virði samkomubannið um páska.
Renee Zellweger var með fínar neglur á Óskarnum.
Bjarkarstúlkurnar sem keppa á Simone Biles-mótinu.
Bjarki Pétursson varð efstur íslensku kylfinganna.
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo.
Bjarki Már Elísson
Bjarki Már Elísson skorar úr vítakasti.
Bjarni varð að fresta afmælismóttöku sinni.
Ljósmyndari Vísis beinir aðdráttarlinsu sinni að Bjarna sem nú er í sóttkví heima hjá sér. Hann má ekki koma nær fólki en sem nemur tveimur metrum.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood og stór eigandi VÍS.
Bjarni Benediktsson og Þóra Margrét Baldvinsdóttir.
Bjarni telur túlkun Bjarna Benediktssonar yngri á Mannréttindasáttmála Evrópu í engum takti við túlkun Bjarna Benediktssonar eldri.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir allt benda til að krísan dragist á langinn og stjórnvöld þurfi að grípa til frekari aðgerða. Ráðherrar sátu ekki allir í sínum sætum á Alþingi í morgun vegna sóttvarna og sat Bjarni til dæmis í stól forsætisráðhe
Bjarni Fritzson er keppnismaður og það virðist ætla að fleyta honum langt í bóksölunni fyrir þessi jólin sem og þeim síðustu.
Óhætt er að segja að veiðidellan hafi yfirskyggt öll önnur áhugamál Bjarna í gegnum tíðina.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, hefur valið nýjan dómsmálaráðherra. 
Bjarni í Kryddsíld Stöðvar 2. Í bakgrunni sést spegilmynd Loga Einarssonar.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður og lögreglumaðurinn Bjarni Ólafur Magnússon í dómsal í morgun. Fjöldi lögreglumanna lagði leið sína í Héraðsdóm Reykjavíkur til að sýna stuðning.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Stjórnarandstaðan sótti hart að fjármálaráðherra á þinginu og létu að liggja að Bjarni færi á skjön með því að fjármagna rannsókn Samherjamálsins með varasjóði en ekki að frá því yrði gengið á fjárlögum að eftirlitsstofnanirnar fengju auknar fjárveitingar
Bjarni Benediktsson var gestur Elínar Margrétar í Víglínunni í dag. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, ræðir hér við Heimi Má Pétursson fréttamann.
Bjarni Fritzson, þjálfari ÍR.
Gulli Helga og Heimir Karls eru þáttastjórnendur Bítisins.
Bjarni Benediktsson fjár­mála- og efna­hags­ráðherra.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti um helgina aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að bregðast við efna­hags­leg­um áhrif­um af út­breiðslu kór­ónu­veirunn­ar.
Rio Ferdinand ber mikla virðingu fyrir því sem Jürgen Klopp hefur verið að gera hjá Liverpool undanfarin ár.
Gauti Jóhannesson, sveitarstjóri Djúpavogshrepps.
Bjartsýni ríkir á hlutabréfamörkuðum.
Vladimir Pútín.
Karl G. Kristinsson, yfirlæknir Sýkla- og veirufræðideildar Landspítalans.
Emil Barja í leiknum í kvöld.
Það stefnir allt í fallegan jóladag.
Það verður hæglætisveður í dag og víða á morgun en næsta lægð er væntanleg á sunnudag.
Verkefninu var komið á fót í Reykjavík vegna faraldurs kórónuveiru.
Airbnb leggur lóð sín á vogarskálarnar.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri fagnar komu hjólanna.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna, sem ætla að bjóða börnum frítt út að borða meðan á verkfalli stendur.
Ákvörðunin að bjóða dæmdum fé til að flytja naut víðtæks stuðnings í borgarstjórn Óðinsvéa. 
Verktakafyrirtækið Finnur á Akureyri hefur boðist til að moka bílaplön ellilífeyrisþega á Akureyri endurgjaldslaust.
Utanríkisráðherra Bretlands, Dominic Raab.
Með þessu vill sveitarstjórn Blönduósbæjar koma til móts við fyrirsjáanlegt tekjutap næstu mánuði.
Vilt þú fá auka nótt á Hótel Rangá?
Íslandsbanki.
Watford var fyrsta liðið til þess að vinna Liverpool á tímabilinu en sigurinn kom einmitt á Vicarage Road, heimavelli Watford.
Icelandair hótel er meðal annars á Akureyri.
Flugvél í aðflugi.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar.
Boðið er upp á tíðarvörur í Háskólanum í Reykjavík, stúdentum að endurgjaldslausum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Steinunn Kristjánsdóttir prófessor í fornleifafræði.
Hjördís Ýr Skúladóttir og Þórarinn Þórarinsson eiga þrjú börn. Þau Rán, Breka og Úlf.
Valgeir Magnússon tekur sig vel út í bolnum Verum róleg og þvoum hendur.
Rúnar Freyr Gíslason segir að þetta sé svekkjandi fyrir alla.
Björg Þórðardóttir hefur verið ráðin sérfræðingur á veiðieftirlitssviði Fiskistofu og verður starfsstöð hennar í Vestmannaeyjum.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Kristinn, Jóhannes og Björgólfur sem nú hefur svarað Kristini af ísmeygilegri hörku.
Björgólfur Jóhannsson, nýskipaður forstjóri Samherja, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fráfarandi forstjóri, á Dalvík í liðinni viku.
Áfrýjunardómstóll í París í Frakklandi hefur staðfest niðurstöðu undirréttar í Landsbankamálinu, en fyrri dómurinn féll árið 2017.
Í viðtalinu segist Björgólfur ekki hafa getað neitað beiðni um að taka við stöðu framkvæmdastjóra Samherja. Hann og Þorsteinn Már Baldvinsson séu gamlir vinir.
Þessa mynd birti björgunarsveitin Brák af björgun hrossanna. 
Aðstæður voru erfiðar á vettvangi í kvöld. 
Mynd úr safni af björgunarsveitarbifreið.
Slökkviliðsmenn komu hundi til bjargar þegar eldur kom upp í vélarrými bíls í Ögurhvarfi í kvöld.
Frá Grindavík. 
Slökkviliðsmenn hjá Brunavörnum Suðurnesja björguðu manni úr brennandi húsi síðdegis
Sjómaðurinn var orðinn örmagna vegna sjólags og vinnu við að draga taugar á milli báta og náðist að koma einum björgunarsveitarmanni um borð til að aðstoða hann.
Stúlkan lenti í sjálfheldu í klettum.
Björgunarskip var sent á vettvang.
Björgunarskip verður á Flateyri í vetur.
Björgunarskipinu Björg 2541 er ætlað að tryggja Flateyringum varaleið ef vegir skyldu lokast.
Gönguskíðamennirnir brugðust rétt við að sögn upplýsingafulltrúa Landsbjargar.
Björgunarsveitir eru að störfum við Landspítalann í Fossvogi, en þar er unnið að því að festa klæðningarplötur á gámahúsum.
Björgunarsveitarfólk við leit í Núpá í desember.
Flugvélarflakið er vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Björgunarsveitarmenn reyna að bjarga skilti við Bryggjuna brugghús úti á Granda.
Björgunarsveitarmaðurinn fýkur yfir Suðurstrandarveg.
Lögreglan á Norðurlandi eystra biður ferðalanga um að skoða vel færð og veður á heimasíðu Vegagerðarinnar áður en haldið er af stað þar sem gular viðvaranir eru í gildi á …
Magnús Einar hefur stýrt aðgerðum björgunarsveitarmanna á Flateyri í dag og síðustu nótt. 
Snjóbíll björgunarsveitarinnar Ársæls í Reykjavík kominn á flutningabíl og tilbúinn að fara norður í land. 
Slysið varð í grennd við borgina Marseille í suðurhluta Frakklands. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar verður notuð við æfinguna.
TF-EIR, þyrla Landhelgisgæslunnar, lendir á bryggjunni í Grindavíkurhöfn.
Mikið hefur mætt á björgunarsveitum landsins í dag enda vonskuveður um allt land. Spáð er verra veðri á morgun og eru Íslendingar hvattir til þess að halda sig heima.
Björgunarsveitir í Árnessýslu eru á leið til konunnar. 
Björgunarsveitir lögðu af stað með bílana frá Reykjavík og Akranesi í gærkvöldi.
Björgunarsveitir hafa meðal annars aðstoðað heilbrigðisstarfsfólk við að komast til og frá vinnu.
Mikið hefur mætt á björgunarsveitunum síðustu vikur og mánuði. 
Landsbjörg að störfum
Svona er um að litast á Öxnadalsheiðinni þessa stundina og hefur veginum verið lokað.
Um klukkan átta voru fyrstu menn komnir að konunni.
Leit verður haldið áfram á morgun. 
Þessi mynd er frá einu verkefni björgunarsveita í Vogum í gær.
Björgvin Páll Gústavsson
Björgvin Páll Gústavsson landsliðsmarkvörður.
Björk Vilhelmsdóttir er nú stödd á Vesturbakkanum.
Helgi Seljan, einn umsjónarmanna Kveiks, milli þeirra Björns og Þorsteins Más Baldvinssonar forstjóra Samherja.
Björn Ingi Hrafnsson ritstjóri Viljans.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, sést hér tala fyrir framan fólk. Það ætlar hann sér einnig að gera í Iðnó á fimmtudag.
Þingmennirnir Björn Leví Gunnarsson, Oddný G. Harðardóttir og Willum Þór Þórsson ræddu um fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í dag.
Björn H. Halldórsson, fyrir miðju, tekur í höndina á Degi B. Eggertssyni borgarstjóra þegar skrifað var undir yfirlýsingu um aðgerðir í loftslagsmálum árið 2015.
Björn H. Halldórsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sorpu, hefur ýmsilegt við starfslok sín að athuga.
Logi Bergmann
BL tekur til sinna ráða, þó í takt við ráðeggingar almannavarna.
Nýr Nissan Juke.
Verkefnið „Allir vinna“ nær til bílaverkstæða.
Kobe Bryant lést í þyrluslysi í Los Angeles á sunnudagsmorgun. Dóttir hans, Gianna Bryant, lést einnig í slysinu, sem og sjö aðrir.
Kobe Bryant lést í þyrluslysi í Los Angeles á sunnudagsmorgun. Dóttir hans, Gianna Bryant, lést einnig í slysinu, sem og sjö aðrir.
Landamæri Pakistans og Írans við Taftan.
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélagsins.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Víðir Reynisson, Alma D. Möller og Þórólfur Guðnason.
Þórólfur Guðnason og Alma D. Möller
Daglegur blaðamannafundur almannavarna er á sínum stað.
Frá blaðamannafundi fyrr í mánuðinum, þegar reglur um samskiptafjarlægð höfðu ekki tekið gildi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma D. Möller landlæknir.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Vigfús Bjarni Albertsson.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður á fundinum.
Frá blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum. Þórólfur Guðnason, Svandís Svavarsdóttir, Víðir Reynisson og Lilja Alfreðsdóttir.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Páll Matthíasson á blaðamannafundinum í dag.
Upplýsingafundir almannavarna fara fram alla daga klukkan 14.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir á fundinum í dag.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jo­anna Marc­in­kowska.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jó­hann­es Rún­ars­son á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Blaðamannafundur almannavarna. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Andrés Magnússon.
Fundur almannavarna í Skógarhlíð í dag.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller landlæknir og Steinn Jóhannsson, rektor Mennta­skól­ans við Hamra­hlíð.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á einum af fjölmörgum upplýsingafundum embætti landlæknis og almannavarna.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller, Páll Matthíasson og Hulda Hjartardóttir.
Víðir Reynisson yf­ir­lög­regluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi.
Fundað verður í dag kl. 14 venju samkvæmt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi almannavarna í síðustu viku.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Boris Johnson, forsætisráðherra, á í nokkuð stirðu sambandi við fjölmiðla. 
Greidd voru atkvæði á skrifstofu Blaðamannafélagsins.
Frá samningafundi í morgun.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum Ríkissáttasemjara í dag.
Davíð Oddsson er annar ritstjóra Morgublaðsins.
Höfuðstöðvar Morgunblaðsins í Hádegismóum.
Kjarasamningur Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins var samþykktur.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum ríkissáttasemjara í vetur.
Lögmaður bandaríska ríkisins sagði Assangse vísvitandi hafa stefnt fólki í hættu.
Tony Blair á blaðamannafundi í morgun.
Blautklútar eiga heima í ruslinu en ekki í salerninu.
Fráveitustöð í Klettagörðum í Reykjavík.
Bláa lónið með fjallið Þorbjörn á hægri hönd. Landris hefur verið undir Reykjanesi við Þorbjörn.
Bláa lóninu hefur nú verið lokað og gildir lokunin til loka aprílmánaðar.
Svona er umhorfs á knattspyrnuleikjum í Íran
Leiðinni sem merkt er með rauðu á kortinu verður lokað á morgun.
Kaflanum sem verður lokað á morgun er rauðmerktur á kortinu.
Svona var staðan í Bláfjöllum á fimmta tímanum í dag. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rory McIlroy var einn af þeim sem hafði kallað eftir því að Players-mótinu yrði frestað.
Ljósmynd frá Mapútó
Óveður Blátindur VE losnaði úr lægi sínu við Skansinn og flaut inn í höfnina. Skipverjar á Lóðsinum komu honum að bryggju, en þar sökk hann.
Priti Patel er innanríkisráðherra Bretlands.
Hvassviðri var á Fáskrúðsfirði í morgun.
Thomas Mikkelsen og Viktor Karl Einarsson sem eru þriðji og annar frá hægri á myndinni, skoruðu fyrir Blika í Norrköping.
Kristian Nökkvi Hlynsson.
Bloomberg hyggst styðja Joe Biden sem forsetaefni.
Michael Bloomberg, auðkýfingur og fyrrverandi borgarstjóri New York.
Michael Bloomberg kveður sviðið. 
Michael Bloomberg hlýtur að vera ánægður með þessar fregnir.
Michael Bloomberg, auðkýfingur og fyrrverandi borgarstjóri New York.
Bloomberg vill í Hvíta húsið.
Ný könnun frá NPR, PBS News Hour og Marist mælir Bloomberg með 19% fylgi á meðal demókrata á landsvísu, en Bernie Sanders mælist með 31% fylgi í könnuninni. Joe Biden …
Michael Bloomberg sér eftir að hafa sagt að ástæða þess að flestar löggur New York-borgar væru sendar í hverfi minnihlutahópa væri að „þar gerast allir glæpirnir“.
Blóðhundurinn í gömlum litum.
Blóðhundurinn í gömlum litum. Nýjustu litasamsetninguna má sjá í myndbandinu.
Sveinn Sæland, Áslaug Sveinbjarnardóttir, Heiða Pálrún Leifsdóttirog Axel Sæland tóku á móti verðlaununum á Búnaðarþingi í dag.
Lillani og Geoff Hopkins á Whakaari, áður en eldgosið hófst.
Ásgeir Karlsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra
Seltjarnarnesbær hefur á síðastliðnum tveimur árum skilað rúmlega 400 milljón króna tapi og aukið skuldir sveitarfélagsins um tæplega 3 milljarða.
Magðalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
Erla Björnsdóttir er doktor í sálfræði. Hún hefur rannsakað svefn mikið og er meðal annars stjórnarformaður og stofnandi Betri svefns.
BMW X5 VR6 eftir skothríð.
María Mjöll. Þau hjá utanríkisráðuneytinu standa í ströngu, hafa haft samband við Íslendinga sem staddir eru á erlendri grundu og kannað hug þeirra, hvort þeir kjósi að koma heim. Þeim upplýsingum er svo miðlað til Icelandair sem skipuleggur ferðir sem by
Bolton og Trump þegar allt lék í lyndi. Leiðir skildu í september með nokkrum látum.
Rússneska beitiskipið Ustinov marskálkur verður meðal þeirra sem taka þátt í flugskeytaæfingu úti fyrir Nordland í Noregi miðvikudag til föstudags í næstu viku.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma D. Möller landlæknir verða öll til svara á upplýsingafundinum á eftir.
Þorsteinn Már Baldvinsson hætti tímabundið sem forstjóri Samherja í liðinni viku í skugga Samherjaskjalanna sem afhjúpuðu starfsemi fyrirtækisins í Namibíu. Nú hefur verið blásið til mótmæla vegna málsins. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, á ráðstefnunni í dag ásamt þeim Svandísi Svavarsdóttur, heilbrigðisráðherra, Lilju Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, og Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur, dómsmálaráðherra. 
Rannsókninni var hætt fyrir um ári síðan eftir að fimm börn fæddust andvana og eitt barn lést. Mæður þeirra tóku þátt í rannsókninni og voru látnar ganga með börn sín fram á viku 43. 
Torkennilegi hluturinn sem sprengjudeild athugaði í Norðlingaholti.
Unnið er að hættumati í Reynisfjöru. Algengt er að ferðamenn vari sig ekki á hættunni þrátt fyrir skilti sem ítreka hættuna á svæðinu.
Pétur Ingvarsson
Zac Efron.
Öflun viðskiptavina í gagnaver er ekki hluti af kjarnastarfsemi Símans.
Drífa Snædal.
Sigurvald, íbúi á Hvammstanga, kveikti á kerti í rafmagnsleysinu í dag og hitaði sér kakó á gasinu.
Fleiri tonnum af snjó hefur verið mokað á Norðurlandi undanfarna daga.
Tvær orrustuþotur ítalska flughersins eru hér við land til að sinna loftrýmisgæslu.
Íbúar á Flateyri sem þurftu að rýma hús sín vegna hættu á snjóflóðum geta snúið aftur til síns heima.
Ástralir fagna sigri á Brasilíu í undankeppni Ólympíuleikanna fyrr á þessu ári. Áströlsku konurnar verða á heimavelli á HM 2022.
Skjáskot úr myndbandi Europol sem sýnir þjófnað úr gámi.
Kjördæmaspilið hefur burði til að vera góð skemmtun.
Kanadamaðurinn Alphonso Davies sýndi í leik Bayern München og Chelsea í London að hann er líklegur til mikilla afreka á næstu árum.
Michelle Carter.
„Það var ákvörðun ofangreindrar samninganefndar hjúkrunarheimilanna að hafna tillögu SÍ um framlengingu eldri rammasamnings.“
Prokazov hjónin verða ekki svipt forræði yfir ársgömlum syni sínum.  
Hörður Ingi Gunnarsson í baráttunni síðasta sumar.
Staðan á Kjalarnesi.
Frá snjómokstri á höfuðborgarsvæðinu fyrr í vetur. 
Teikning af Joseph Henry Loveless.
Þórólfur Guðnason býst við því að kórónuveiran Covid-19 berist hingað til lands.
Valtýr Stefánsson Thors barnasmitsjúkdómalæknir. 
Ásgeir Örn Hallgrímsson í leik gegn ÍBV.
Alan Merrill árið 2013 .
Elizabeth Wurtzel.
Forsetinn hefur haldið því fram að ákæruferlið hafi verið ólögmætt og  "gabb“ og hefur hann sömuleiðis heitið hefndum vegna þess.
Hákarlinn er af tegund tígrisháfa. Mynd er úr safni.
Hönnun Michael Hertz á leiðarkorti neðanjarðarlestarkerfis New York var kynnt til sögunnar árið 1979 og hefur það nokkrum sinnum síðan verið uppfært. Meginútliti leiðarkerfisins hefur þó verið haldið við.
Kort Hertz kom út árið 1979 og hefur verið betrumbætt nokkrum sinnum af teymi hans.
Frá sýningu HönnunarMars árið 2018.
Reykjavíkurflugvöllur heyrir undir 102 Reykjavík.
Tveir hermenn eru sagðir hafa fallið og þrír eru særðir.
Haraldur Johannessen hefur snúið sér að sérfræðistörfum hjá dómsmálaráðuneytinu.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon.
Horft úr Hörgárdal á drangann frá bænum Staðarbakka.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður vinstri hreyfingarinnar græns framboðs og varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis segir þunga dóma sem féllu í Hæsta rétti Spánar í morgun vera með ólíkindum.
Höskuldur H. Ólafsson var áður bankastjóri Arion banka og forstjóri Valitor.
Höttur er einn á toppnum.
Höttur hafði betur í toppslagnum.
Áfrýjunardómarar ICC sneru í morgun við ákvörðun annarra dómara ICC frá því í fyrra.
Fram kem­ur í til­kynn­ing­unni, að all­ir starfs­menn Ice­land hafi fengið sér­staka þjálf­un í að halda versl­un­inni eins hreinni og mögu­legt er og all­ir snertiflet­ir séu sótt­hreinsaðir oft á dag.
Búið er að aftengja fráveitu hjólhýsanna. 
Búðingurinn innkallaði.
Iceland hefur innkallað „No Cheese Houmous Style Pizza 284g“ og „No Cheese Mediterranean Pizza 382g“.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood.
Flugvél Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Spáð er austan vonskuveðri aðfaranótt föstudags og áfram fram á föstudag.
Röskun á flugi Icelandair næsta sólarhringinn hafa áhrif á ríflega 3000 farþega.
Lægð sem á að ganga yfir landið á föstudag mun hafa áhrif á flug til Evrópu.
Svona lítur vindaspáin út kl. 10 á föstudag eins og staðan er í dag. Ólíklegt er að margar flugvélar verði á lofti við suðvesturhorn landsins ef þessi spá gengur eftir.
Vegna frekari samdráttar í eftirspurn og bókunum undanfarna daga, sökum útbreiðslu kórónuveirunnar, mun Icelandair draga úr framboði á flugi í mars og apríl umfram það sem áður hefur verið tilkynnt.
Útbreiðsla kórónuveirunnar hefur valdið því að Icelandair hefur fellt niður 80 flug.
Gréta er afar ánægð með að fá flug heim til Íslands. Á laugardaginn voru 70 manns búnir að bóka sig í flug Icelandair frá Alicante.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, ræðir við Stöðvar 2-menn í dag.
Ráðherrar og ráðuneytisstarfsmenn ganga út eftir fund sunnudegi fyrir samkomubann.
Icelandair hefur aflýst 200 brottförum frá því í október, þar af eru 130 í janúarmánuði og fimmtíu í dag.
Hótel Reykjavík Marina opnaði árið 2012 við slippinn í Reykjavík. Nú á að loka því tímabundið.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Icelandair hefur hækkað mikið í takmörkuðum viðskiptum þennan morguninn.
Kauphöllin.
Icelandair hefur fengið margar fyrirspurnir vegna leiguflugs.
Reykjavík Natura við Reykjavíkurflugvöll er eitt þeirra hótela sem verður lokað á morgun.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Gengi Icelandair lækkar áfram.
Icelandair lækkaði mikið í fyrstu viðskiptum dagsins.
Samningurinn verður nú lagður fyrir félagsmenn. 
Mikill viðbúnaður er á Landspítalanum vegna kórónuveirunnar.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Gengi Icelandair heldur áfram að lækka í Kauphöll Íslands.
Úr myndbandinu skemmtilega.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, iðnaðarráðherra.
Odion Ighalo.
Odion Ighalo gegn Derby í gærkvöldi.
Odion Ighalo skoraði fallegt mark gegn LASK á fimmtudag.
Odion Ighalo er í byrjunarliði Manchester United í fyrsta skipti.
Jason Knight sækir að Luke Shaw sem skoraði fyrsta mark United í kvöld og lagði annað markið upp fyrir Odion Ighalo.
Verslun IKEA lokuð frá miðvikudeginum 24. mars og þar til aðstæður leyfa annað.
Þriggja leggja borð er nýtt samstarfsverkefni Ikea og Pizza Hut.
Muna að skafa rúður áður en ekið er af stað.
Umhleypingar og snjór í janúar.
Bæirnir Kollavík og Borgir eru við Kollavíkurvatn. 
Illviðrisdagar voru óvenjumargir í janúar og með því mesta sem hefur verið.
Bílailmurinn nýi er af dýrari gerðinni.
Sumir ilmtónar eru taldir líklegri en aðrir til að örva fólk.
Vernda á vinnandi fólk gegn ofbeldi og áreitni.
Wizz Air hefur flogið til og frá Íslandi.
Ram Nath Kovind var kjörinn 14. forseti Indlands árið 2014. Með honum á myndinni er Savita Kovind forsetafrú.
Jón Atli Benediktsson rektor ásamt þeim Kovind og Ólafi Ragnari Grímssyni, fyrrverandi forseta, í Háskólanum. 
Stúdentafélagið ABVP hefur verið sakað um að bera ábyrgð á árásinni.
Landspítalinn í Fossvogi.
Fimm þurftu innlögn á Landspítala vegna staðfestrar inflúensu í síðustu viku, þar af voru þrír 67 ára eða eldri.
Í ræðu fyrir sjö mánuðum fór Inga Rún hinum háðuglegustu orðum um kröfur stéttarfélaganna, að þau vildu sólgleraugu og inniskó. Björn segir þetta dapurlegan málflutning.
Inga Steinunn Björgvinsdóttir nýr sölustjóri fyrir skýja- og öryggislausnir hjá upplýsingatæknifyrirtækinu Origo.
Formaður Flokks fólksins hefur enga trú á viðbrögðum íslenskra stjórnvalda við útbreiðslu kórónaveirunnar sem veldur Covid-19.
Ingibjörg Sverrisdóttir.
Ingibjörg Þórðardóttir, varaþingmaður sækist eftir embætti ritara VG.
Sandra Hrönn Arnardóttir er með forystu í opnum flokki kvenna í crossfit að loknum þremur æfingum.
Hart var barist í júdókeppni Reykjavíkurleikanna í Laugardalshöll í gær.
Ingveldur Einarsdóttir hefur töluverða reynslu úr Hæstarétti þar sem hún hefur í tvígang verið settur Hæstaréttardómari.
Starfandi forstjóri Fiskistofu spyr hvort 1% þekja í sjóeftirliti geti talist fullnægjandi.
Ólafur Stefánsson í leik með danska liðinu AG Köbenhavn.
Jón Atli, Kovind og Ólafur Ragnar í Háskóla Íslands í dag.
Ólafur Ragnar Grímsson, fyrrverandi forseti Íslands.
Ólafur Þór þagði í þær tólf sekúndur sem hann sprittaði á sér hendurnar.
Ólafur Þór Ævarsson, geðlæknir og stofnandi Streituskólans.
Kai­lyn Lowry er í engum samskiptum við barnsföður sinn Chris Lopez.
Íslensk kona sem á von á barni spyr út í meðgöngu og fæðingu eftir hjáveituaðgerð.
Inga Fanney Rúnarsdóttir og Sigurður Svansson fóru í smásjárfrjóvgun.
Þunguð kona á gangi í Madríd á Spáni, þar sem faraldur kórónuveiru hefur lagst þungt á þjóðina.
Björgunarsveitarmenn að störfum í húsarústum nærri upptökum skjálftans í gærkvöldi.
Selfoss. Ekið yfir Ölfusárbrúna.
Lögreglubíllinn fór yfir gatnamótin á rauðu ljósi en lenti þá í árekstri við annan bíl.
Frá vettvangi árekstursins í Kópavogi í morgun.
Mikill styr hefur staðið um Harald Johannessen, ríkislögreglustjóra, undanfarið. 
Ólafía Kristín Norðfjörð, sem iðulega er kölluð Lóa, hefur verið starfandi lögreglumaður síðan 1. febrúar síðastliðinn. Samhliða því hefur hún stundað nám í lögreglufræðum við HA.
Guyger í dómshúsinu í Dallas í síðustu viku.
Saksóknari í málinu sagði að um algjöran trúnaðarbrest væri að ræða.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Suðurlands á morgun
Ákæran verður þingfest snemma í desember.
Handtakan sem deilt er um átti sér stað aðfaranótt mánudagsins 18. mars 2019 á Irishman Pub, þar sem Café Rosenberg var áður.
Lögreglumaðurinn kannaðist ekki við að hafa hringt í konuna eftir að hann sendi henni skilaboð á Snapchat. Hann kvaðst næst muna eftir sér á heimleið rétt fyrir miðnætti. 
Smitrakning er í gangi af hálfu rakningarteymis almannavarna.
Mikið álag hefur verið á veirufræðideild Landspítalans síðustu vikur.
Frá óeirðunum í Hong Kong í morgun.
Lögreglumaðurinn fór offari að mati héraðsdóms. Hann hefur fjórar vikur til að áfrýja dómnum til Landsréttar.
Ólíklegt er að dómur falli í málinu fyrr en langt verður liðið á næsta ár.
Lögreglumaðurinn starfar á Suðurnesjum.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Suðurlands í morgun.
Lögreglumennirnir sem kallaðir voru á vettvang voru settir í úrvinnslusóttkví þar sem grunur lék á kórónuveirusmiti meðal farþega bílsins sem valt.
Drápið á Eric Torell sló sænsku þjóðina óhug í fyrra.
Hreggviður Hermannsson segir lögregluembættið á Suðurlandi leggja sig í einelti.
Hreggviður Hermannsson sætir ákæru vegna nágrannadeilna í Flóahreppi. Héraðsdómur Suðurlands hefur nú úrskurðað lögreglustjórann á Suðurlandi vanhæfan til að fara með málið.
Í yfirlýsingunni segir að stjórn Lögreglufélags Eyjafjarðar hafi sent frá sér ályktanir á síðustu tveimur árum þar sem lýst er þungum áhyggjum af mönnunarmálum sérsveitar ríkislögreglustjóra á Norðurlandi. Þar hafi því miður engin breyting orðið á.
Þrír hafa nú alls verið handteknir fyrir að hjálpa sexmenningunum, sem hafa verið í varðhaldi vegna rannsóknar namibísku spillingarlögreglunnar á Samherjaskjölunum, með einhverjum hætti. Mynd frá Windhoek, höfuðborg Namibíu. Hún …
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu, hefur verið gagnrýndur fyrir að taka kórónuveiruna ekki nógu alvarlega. Hér sést hann laga grímu á blaðamannafundi í gær.
Sprækur sjóbirtingur kvaddur í Leirá í dag.
Killybegs. Fiskimjölsverksmiðja og góð höfn er í írska bænum.
Skammdegið getur reynst mörgum erfitt yfir myrkustu mánuðina.
Alexander Petersson skoraði 5 mörk í kvöld.
Margt var um manninn á Norðurlestarstöðinni í París á föstudag enda ætla margir sér að eyða jólum með vinum og ættingjum annars staðar.
Frá mótmælum í París í gær.
Boris Johnson og Emmanuel Macron.
Leikkonan Angelina Jolie, Maddox Jolie-Pitt og leikarinn Brad Pitt árið 2013.
Hugvekja Madonnu fékk misjöfn viðbrögð.
Maduro forseti með grímu fyrir vitum sér á fundi um kórónuveirufaraldurinn í Miraflores-forsetahöllinni í Caracas á sunnudag. Hann verður ákærður fyrir fíkniefnabrot í Bandaríkjunum.
Maðurinn var sakfelldur fyrir hótunarbrot gegn starfsmönnum dýralæknamiðstöðvar, tollalagabrot og brot gegn lyfsölu- og lyfjalögu í landsrétti í gær. 
Frá Reykjavíkurflugvelli í kvöld þar sem kafarar sérsveitarinnar gera sig klára til að fara norður með þyrlu gæslunnar. 
Loft er lævi blandið í Santiago, höfuðborg Chile. 
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Leiða má líkur að því að um Grensáskirkju sé að ræða, þar sem ekki er að finna fleiri kirkjur í póstnúmeri 103.
Maðurinn er grunaður um líkamsárás og vörslu fíkniefna.
Lögregla á höfuðborgarstjórinu þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum í dag.
Frá leik Vals og Bey­koz í dag.
Þrír eru á gjörgæslu í öndunarvél, tveir karlmenn og ein kona, öll á sjötugsaldri.
Frá bráðamóttökunni í Fossvogi
Tryggvi treður boltaum á Ítalíu í kvöld.
Theódór Elmar Bjarnason
Elías Már Ómarsson skoraði í skrautlegum leik.
Rekja má þetta rit Magna Carta aftur til ársins 1215 þegar bálkurinn var samþykktur. 
Alþjóðleg handtökuskipun var gefin út á hendur Xavier Dupont de Ligonnès árið 2011
Lögreglumenn tryggja vettvang í Hautes-Bruyers-garðinum.
Lögreglan lokaði af stórt svæði í gærkvöldi vegna árásarinnar.
Frá aðgerðum lögreglu í London.
Lögregla segir enga hættu hafa stafað af manninum.
Maðurinn reyndist einnig með fíkniefni í fórum sínum.
Lögreglan lýsti eftir manninum í gærkvöldi en ekkert hafði spurst til hans í rúmlega tvær vikur. 
Maðurinn sem leitað var að er fundinn.
Guðríður, sem alltaf er kölluð Dúdda. Lífið hefur ekki farið um hana mildum höndum.
Frá eldsvoðanum við Veltusund.
Slökkviliðs- og lögreglumenn á vettvangi.
Skjáskot úr myndbandi. Hér má sjá skögultönnina.
Lögreglan hefur ekki veitt upplýsingar um aðdraganda slyssins enn sem komið er.
Frá Reykjavíkurflugvelli í gærkvöldi þar sem kafarar sérsveitarinnar gerðu sig klára til að fara norður með þyrlu gæslunnar.
Alexei Leonov fór í geimgönguna í mars 1965.
Menntavísindasvið Háskóla Íslands við Stakkahlíð.
Frá leitarsvæðinu í dag. Maðurinn grófst í flóði í efra horninu vinstra megin á myndinni.
Allt tiltækt lið slökkviliðs, lögreglu og björgunarsveita á suðvesturhorninu var kallað út 
Snjóflóð í Móskarðshnjúkum. Björgunarsveitir á vettvangi.
Stefán Guðbrandsson.
Glymur er hæsti foss Íslands.
Maðurinn sem lést var Bandaríkjamaður á ferðalagi hér á landi. 
Lýst var eftir manninum í dag.
Hólmfríði Helgu Björnsdóttur leið eins og hún gæti allt þegar hún kom úr magahjáveituaðgerð.
Magnús Ingi Magnússon, betur þekktur sem Texas-Maggi eða Maggi meistari, vakti mikla athygli fyrir hressleika sinn og góða nærveru hvort sem var í eldhúsinu eða sjónvarpsskjánum.
Harpa með einn af þessum tuttugu sem veiðst hafa í Leirá það sem af er degi. Stærð fiskanna er sérstakt ánægjuefni og rekur Harpa það til sleppinga á birtingi síðustu …
Phil Döhler átti stórleik í marki FH-inga í kvöld og var með 19 skot varin.
Hinn nýi Magni kemur til Reykjavíkur í dag.
Magnús Ármann og Margrét Íris Baldursdóttir hafa fest kaup á Frjóakri 9.
Magnús Ingvason skólameistari Fjölbrautaskólans við Ármúla er án efa smartasti skólameistari landsins.
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri RÚV tekur við sem Þjóðleikhússtjóri 1. janúar. 
Magnús Geir Þórðarson tók við starfi þjóðleikhússtjóra um áramótin.
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri RÚV tekur við sem Þjóðleikhússtjóri. Það þýðir að heilmikill kapall hefst um það hver verður næsti útvarpsstjóri.
Magnús Ólafur Garðarsson, fyrrverandi forstjóri United Silicon, hefur sett húsið á leigu.
Magnús Ólason, sem er sjötugur, fékk óvænta uppsögn í gær þegar nokkrar vikur eru í að hann láti af störfum sökum aldurs eftir hátt í fjörutíu ár í starfi.
Ole Gunnar Solskjær kemur skilaboðum áleiðis í kvöld.
Hvorki maka né öðrum aðstandanda er heimilt að fylgja konu í sónar eða skoðun á fósturgreiningadeild eða áhættumæðravernd á Landspítalanum.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Hulda Hjartardóttir.
Íslensk kona vill aðskilja sinn fjárhag frá fjárhag makans vegna hegðunar hans í fjármálum. Er það hægt?
Ljósmynd frá Malaví.
Höfuðstöðvar Alvogen við Sæmundargötu.
Malbikað á gatnamótum Garðastrætis og Vesturgötu í Vesturbænum í Reykjavík.
Árið 2020 verður farið í framkvæmdir á vegum Reykjavíkurborgar á þessu svæði fyrir 600 milljónir króna.
Frankie Muniz og Page Price giftu sig 21. febrúar.
Daniel Maldini í leiknum í dag.
Malín Brand hefur fest kaup á bátnum sem sökk í Hofsóshöfn ásamt unnusta sínum Þórði Bragasyni.
Yorgen Fenech var í dag ákærður fyrir aðild að morði á blaðakonunni Daphne Caruana Galizia.
Maltnesku blaðakonan Daphne Caruana Galizia var myrt með bílasprengju árið 2017. Ekki hefur fengist staðfest hvort viðskiptajöfurinn hafi verið handtekinn grunaður um morðið þótt leiða megi líkur að því samkvæmt umfjöllun erlendra fjölmiðla að einhver ten
Mama June lætur veiruna ekki halda sér frá spilavítunum.
Emma dóttir Hafdísar Priscillu hafði að vonum áhyggjur af mömmu sinni og spurði hana oft hvort hún væri að fara að deyja.
Björgunarsveitarfólk á ferðinni. Myndin er úr safni.
Hjónin hafa rekið veitingastaðinn frá árinu 2012.
Manchester City ætlar að áfrýja úrskurði UEFA.
Luka Modric og Ilkay Gundogan eigast við í kvöld.
Jadon Sancho er eftirsóttasti leikmaður Evrópu um þessar mundir en hann mun yfirgefa Dortmund í sumar.
Líklegt er að leikur Manchester United í Evrópudeildinni verði leikinn án áhorfenda.
Leikmenn United fagna einu marka sinna á Prenton Park í dag.
Scott McTominay og Raheem Sterling takast á í leik United og City fyrir nokkrum vikum.
Sadio Mané lætur heimafólkið í Bambali njóta ávaxta af velgengni sinni í fótboltanum.
Sadio Mané í leik gegn Manchester United.
Sadio Mané hefur verið frá um skeið vegna meiðsla.
Sadio Mané gefur löndum sínum sjö milljónir króna.
Maní við dómsmálaráðuneytið í dag.
Foreldrar Manís, þau Shokoufa og Ardeshir Shahidi, fyrir utan forsætisráðuneytið í dag þegar þau fengu fregnir af því að engin breyting hefði orðið á máli fjölskyldunnar. 
Forstjóri Hafró sagði á sínum tíma að farið hafi verið í uppsagnirnar vegna skipulagsbreytinga og hagræðingarkrafna. 
Oddur V. Gíslason, björgunarskip Slysavarnafélagsins Landsbjargar í Grindavík.
Þyrla gæslunnar var kölluð út en síðar afturkölluð eftir mennirnir voru komnir um borð í nálægt fiskiskip.
Frá vettvangi brunans að Kirkjuvegi á Selfossi.
Öll spjót standa á Sebastian Piñera, forseta Chile
Afganskir sérsveitarmenn við útskriftarathöfn.
Frá Landsrétti.
Chelsea Manning.
Keflavíkurflugvöllur er mannlaus þessa dagana.
Miðbærinn er svo gott sem mannlaus um þessar mundir.
Waymo hefur samið um kaup á allt að 20.000 Jaguar I-Pace-rafbílum.
Alls voru 18 manns um borð í bátnum.
Frá vettvangi
Landsamtökin Geðhjálp sendu í dag frá sér ályktun þar sem fullyrt er að mannréttindabrot séu framin á hverjum degi á einstaklingum með geðrænan vanda. 
Mads Bryde Andersen
Áslaug Arna Sigurbjö¶rnsdóttir, dómsmálaráðherra, mætir fyrir stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis.
Veitingastaður í miðborg Nashville stórskemmdist í hvirfilbyl sem gekk þar yfir í nótt. Talið er að um fjörutíu byggingar hafi hrunið af völdum strókana sem hófu innreið sína inn í ríkið eftir miðnætti.
Eftirmálar árásarinnar.
Hryðjuverkaárásum í Búrkína Fasó hefur fjölgað á síðustu árum. Þessi mynd var tekin eftir eina slíka, árið 2016.
Íbúar á eyjunni Vanutau undirbúa komu fellibylsins Harold.
Íbúar flúðu byggingar á svæðinu þegar jarðskjálftinn reið yfir.
Frá vettvangi slyssins.
Gosmökkurinn frá fjallinnu sést hér rísa hátt upp í himininn.
Frá borginni Elazig í austurhluta Tyrklands í kvöld. Þessi bygging gaf sig í öflugum skjálftanum.
Ljósmynd frá Cox Bazar í Bangladess 
Endurgerð Endeavour siglir í höfn í Whitby. 
Diego Maradona er hrifinn af Klopp og stuðningsmönnum Liverpool.
Maraþon átti að fara fram í Rotterdam um helgina. 
Marc Dutroux var handtekinn árið 1996.
Ungir sem aldnir fá sér hádegismat í Herðubreið.
Konan fannst látin í íbúð í Reykjavík að kvöldi 24. janúar 2018.
Kristín S. Hjálmtýsdóttir, framkvæmdastjóri Rauða krossins.
María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins.
Flestir þeirra sem lent hafa í vandamálum tengdum öryggi á netinu vísa til svokallaðra vefveiða (e. phishing) og annarra tilrauna til fjársvika eða söfnunar upplýsinga.
Rudy Gobert greindist með kórónuveiruna.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Horft yfir Bláa lónið með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Myndin var tekin 2016. Húsið hefur síðan verið málað.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir.
Hér til vinstri sést Marglytta á sundi. Til hægri er Halldóra Gyða Matthíasdóttir, ein Marglyttanna, í þann mund að stinga sér til sunds.
Sigurlaug María Jónsdóttir reið á vaðið og fór af stað í morgun, fyrst Marglyttanna. Hér sést hún á sundi í Ermarsundinu í morgunsárið.
Margrét Jónsdóttir Njarðvík .
Margrét Halldóra Arnarsdóttir hefur talað fyrir breytingum í störfum félagsins.
Margrét Lilja er ung kona sem ætlar ekki að láta fötlunina standa í vegi fyrir markmiðum hennar. Hún segir af baráttu sinni.
María var metin hæfust umsækjenda og tekur hún við starfinu og var hún skipuð í starfið frá 1. apríl næstkomandi.
Snorri Sigurðarson sigraði í annari æfingu dagsins í crossfit-keppni Reykjavíkurleikanna í opnum karlaflokki.
Margrét Kristmannsdóttir framkvæmdastjóri Pfaff.
Til stendur að auglýsa stöðu Útvarpsstjóra bráðlega.
Á vindakorti Veðurstofunnar sést að veðrið verður verst núna í morgunsárið á Vestfjörðum þar sem er appelsínugul veðurviðvörun í gildi. 
Tiger Woods.
Maria Rodriguez er í forystu í keilukeppni Reykjavíkurleikanna að loknum fyrsta keppnisdegi.
Marianne Faithfull.
María Þórisdóttir í leik með norska landsliðinu.
Orri Páll Dýrason og María Lilja Þrastardóttir.
María Rún Gunnlaugsdóttir varð Íslandsmeistari í fimmtarþraut.
Stuart Armstrong eltir Charlie Taylor á St. Mary's-leikvanginum í dag.
Mark Meadows er nýr starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Andri Lucas Guðjohnsen.
Ada Hegerberg fagnar með Lyon.
Donald Trump Bandaríkjaforseti tilkynnti um ákvörðunina í gærkvöldi.
Hlutabréf á Bandaríkjamarkaði tóku við sér eftir snarpa dýfu í gær og hækkuðu um 4% í dag.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Það yrði hrikalegt fyrir Tottenham að missa Harry Kane.
Robert Lewandowski skorar þriðja mark Bayern í gær.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir var markahæst í sínu liði.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er að gera góða hluti í Frakklandi.
Sigvaldi Björn Guðjónsson spilaði vel í dag.
Janus Daði Smárason var markahæstur í sínu liði.
Aron Bjarki Jósepsson skoraði jöfnunarmark KR.
Í hádeginu hófst verkfall ungmenna á Austurvelli gegn loftslagsbreytingum og verður það haldið alla virka daga í næstu viku.
Michael Santos í baráttunni við Christopher Jullien á Celtic Park í gær.
Odion Ighalo kemur Manchester United yfir í leiknum í kvöld með fallegum tilþrifum.
Alisson hefur haldið oftar hreinu en aðrir markmenn í ensku úrvalsdeildinni.
Mannréttindaráð Sameinuðu þjóðanna hefur aðsetur í Genf í Sviss.
Sadio Mané og liðsfélagar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðum er ólokið.
Talið er að kópurinn sé af tegundinni Hringanóri. Hann er tæp átta kíló og um 60 sentímetrar.  
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri í Ráðherrabústaðnum í gær. Bæjarstjórar Seltjarnarness, Garðabæjar og Hafnarfjarðar fyrir aftan að undirrita sáttmálann.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mun bera stjórnsýslulega ábyrgð á aðgerðáætluninni í náinni samvinnu við mennta- og menningarmálaráðherra, félags- og barnamálaráðherra og heilbrigðisráðherra, vegna aðkomu þeirra ráðuneyta og undirstofnana.
Oliver McBurnie fagnar marki með félögum sínum í Sheffield United.
Seiko Hashimoto, ólympíumálaráðherra Japan, á fréttamannafundinum í dag.
Kiko Casilla var úrskurðaður í átta leikja bann.
Lee Grant
Aron Rafn Eðvarðsson hefur skipt um félag í Þýsklandi.
Iker Casillas.
Marrero faðmar Diaz-Canel að sér eftir útnefninguna.
Kalt í höfuðborginni.
Marta María Jóhannsdóttir var í 4. sæti í flokknum junior ladies í listskautakeppni Reykjavíkurleikanna um helgina.
Leikmenn Manchester United fagna Anthony Martial eftir að hann jafnaði metin í kvöld.
Martin, lengst til hægri, fylgist með gangi mála í leiknum í kvöld.
Martin Hermannsson er þýskur bikarmeistari.
Martin Hermannsson
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín gegn Zalgiris Kaunas í Euroleague.
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín.
Martin Hermannsson með boltann í leiknum í kvöld en Anton Ponkrashov fylgist með honum.
Martin Hermannsson var sterkur gegn Barcelona.
Martin Hermannsson.
Martin Hermannsson er stigahæsti Íslendingurinn í sögu Evrópudeildarinnar.
Mæðgurnar fyrir utan innganginn, sem er munnurinn á uppblásnu andliti Stormi.
Harry Bretaprins og Meghan Markle.
Mary Higgins Clark í Los Angeles árið 2008.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra, hefur sett nýja reglugerð um veiðar á sæbjúgum en breytingar á reglum er gerðar á grundvelli vísindalegrar ráðgjafar frá Hafró.
Frá Pyskowice í suðurhluta Póllands.
Vinna við jafnréttismat mun seinka gildistöku á breyttum starfstíma.
Ræktunarkassar við Logafold. Annars staðar eru matjurtabeð.
Mikilvægt er að matreiðslufólk hugi að hreinlæti þegar það meðhöndlar matvæli.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og sonur Matthíasar.
James Mattis.
Óla Kallý Magnúsdóttir, næringarfræðingur.
Svanur Gunnarsson er nánast búinn að loka Litlu kaffistofunni.
Hér datt mönnum í hug að það væri góð hugmynd að blanda saman hamborgara og pítsu. Hér er um gróf helgispjöll að ræða sem ætti að forðast. Alltaf.
Margir starfsmenn eru í vinnslustöðvum og standa oft þétt saman við færiböndin. Undanþága er veitt ef fólkið notar hlífðarbúnað.
Kjúklingi ber að halda sig frá eftir að hann rennur út samkvæmt pakkningum. Hann getur innihaldið E-coli-bakteríur sem eru skaðlegar fyrir heilsuna.
Það er mun meira en við höldum af matvörum sem mega fara inn í frysti.
Unnið að smíði 737 MAX-farþegaþotu í verksmiðju Boeing í Renton-verksmiðjunni. Ekkert er nú smíðað af vélunum.
Max von Sydow á frumsýningu myndarinnar The BFG árið 2016.
Max von Sydow á verðlaunahátíð árið 2016.
Boeing MAX-vél Icelandair tekst á loft frá Keflavíkurflugvelli í morgun í fyrsta sinn í sjö mánuði.
Horft út um glugga MAX-vélarinnar Búlandstinds, TF-ICO, í ferjufluginu í gær. Glöggir flugáhugamenn greina að flapsar framan á vængnum eru úti.
Ghislaine Maxwell á samkomu árið 2014.
Rafbíllinn Mazda MX-30.
Bílalína Mazda í ár, 2020.
Mazda hefur framleitt bíla í heila öld.
Það hefur snjóað á höfuðborgarsvæðinu og því vissara að fara varlega í umferðinni og taka sér tíma. Þessi mynd er frá Reykjanesbrautinni í morgun.
Þórólfur Guðnason flytur erindið á Læknaþingi í Hörpu.
Það er heldur kuldalegt kortið fyrir hitaspána á miðnætti í kvöld. 
Vatnsdrykkja er í góðu lagi á föstunni.
Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Talið er að fyrirtæki haldi áfram að hagræða. Gert er ráð fyrir að atvinnuvegafjárfesting verði í tíu ára lágmarki á þessu ári.
Seðlabankinn stefndi blaðamanninum til að fá úrskurði úrskurðarnefndar um upplýsingamál hnekkt.
Skautakonan sagði sögu sína í viðtali við Fréttablaðið.
Jón Þorsteinn Sigurðsson réttindagæslumaður fatlaðs drengs telur að stjórnvöld eigi að biðja hann afsökunar á að hafa vísað honum með nokkurra daga fyrirvara úr skammtímavistun
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, segir sambandið ekki hlutast til um einstök mál aðildarfélaga sinna.
Við ákvörðun sektarinnar var horft til þess að um væri að ræða samtök sem vinna að almannaheillum fyrir sjálfsaflafé.
Guðrún Haraldsdóttir og Jón Ingi Gunnarsson foreldrar Heklu Lindar. 
Kristján Gunnar var látinn laus á mánudag. 
Maní og foreldrar hans við dómsmálaráðuneytið á dögunum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri SGS. Í yfirlýsingu SGS er lýst yfir miklum vonbrigðum. 
Kerry King gítarleikari Slayer sem lék á Íslandi.
Hér er Sigrún að farða Kristínu Pétursdóttur.
Húsnæði Mannréttindadómstóls Evrópu í Strassborg í austanverðu Frakklandi.
Adam Schiff, formaður saksóknarateymis fulltrúadeildarinnar, áður en réttarhöldin hófust í dag. Myndatökur eru bannaðar í þingsalnum.
Landsréttur.
Kúluhúsin rísa án tilskilinna leyfa í Rangárþingi.
Johnson hefur staðið í ströngu vegna Brexit undanfarið. Nú er hann sakaður um mögulegt brot í starfi sem borgarstjóri.
Höfuðstöðvar Universal Music Group í Los Angeles.
Tónkáldið Jóhann Helgason.
Wiktoria Joanna taldi sig grátt leikna af Hatara.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Sjálfstæðismanna í Ölfusi.
Fulltrúar frjálsu félagasamtakanna sem standa að vitundarvakningunni "Þróunarsamvinna ber ávöxt".
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.h.) og Einar Ágústssynir (t.h.) eru einu skráðu stjórnarmenn trúfélagsins Zuism.
Málverkið eftir Klimt fannst í byrjun desember síðastliðnum.
Fundarherbergið fræga í Höfða í dag. Stólarnir og borðið eru enn á sínum stað en búið að fjarlægja myndina af Bjarna af veggnum. Í staðinn er málverk eftir Ásgrím Jónsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, ásamt samflokksmönnum sínum Ólafi Ísleifssyni og Gunnari Braga Sveinssyni á Alþingi í vor.
Lögreglumaðurinn var einn á ferð í lögreglubifreiðinni þegar áreksturinn varð.
Tónlistarkonan Jojo.
Skjáskot úr myndbandi sem náðist af atvikinu. Rauður hringur er hér dreginn utan um bílstjóra dráttarbílsins, sem bograr grunlaus yfir öðrum bíl.
Rebecca Black árið 2011 og 2020.
Erla spyr hvort ekki séu nægir hagsmunir að hún sé dóttir mannsins sem um ræðir og að það gæti veitt mér einhverja sálarró að fá í hendur lögregluskýrslu um það þegar pabbi hennar svipti sig lífi yfir jólahátíðina.
Maðurinn skráði sig inn á vefsvæði sitt hjá Creditinfo til að kanna hverjir hefðu flett sér upp.
Varðskipið Þór kémur inn í Grindavíkurhöfn
Einn af fjölmörgum McDonalds-stöðum í Kína.
McLaren Elva er ekki með framrúðu en McLaren er búið  að hanna sig í kringum það. 
McLaren Speedtail er býsna rennilegur.
Mannréttindadómstóll Evrópu í Strassborg.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur komist að þeirri niðurstöðu að Hæstiréttur hafi brotið á Sigríði Elínu Sigfúsdóttur, fyrrverandi framkvæmdastjóra fyrirtækjasviðs Landsbankans, sem dæmd var í Ímon-málinu í 18 mánaða fangelsi.
Meint vanhæfi sex dómara við Hæstarétt í svokölluðum hrunmálum er til skoðunar hjá MDE
Mál Guðmundar Andra gegn íslenska ríkinu hefur tvisvar komið til kasta MDE.
Guðlaugur Karlsson fyrir framan spilakassana sem hafa haft af honum aleiguna.
Frá málflutningi markaðsmisnotkunarmáls Landsbankans í héraðsdómi á sínum tíma.
Hergenreder í viðtali við NBC-sjónvarpsstöðina þegar hann lá inni á sjúkrahúsinu. Nú lýsir hann reynslunni í samtali við CNN eftir útskrift af spítalanum.
Hjónin Guðfinnur og Guðrún fengu ekki húsið skráð sem íbúðarhús.
Coco Austin.
Skautafélag Akureyrar er á hraðri leið með að tryggja sér deildarmeistaratitilinn í íshokkí karla.
Alma Möller landlæknir á fundinum.
Úr fjöldabrúðkaupinu á Filippseyjum.
Ulrikke Brandstorp flytur lag sitt, Attention, eða Athygli, í Trondheim Spectrum í kvöld. Úrslitin réðust í bráðabana og varð örmjótt á munum milli þeirra Kristin Husøy sem flutti lagið Pray …
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum vegna ölvunar- eða fíkniefnaaksturs í nótt.
Hörður Björgvin Magnússon er lykilmaður hjá CSKA Moskvu.
Caterina Scorsone gefur brjóst í vinnunni.
Joaquin Phoenix fór í smá förðun fyrir Óskarinn.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Saga Blöndal, lengst til hægri, í leiknum í kvöld.
Guðrún Ögmundsdóttir, sem nú er fallin frá, naut fádæma vinsælda. Fjöldi samferðarmanna minnist hennar nú í dag á netinu.
Þóra Hilmarsdóttir leikstjóri.
Líf Magneu setti grillið inn í stofu í óveðrinu.
Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Alma D. Möller landlæknir, Þórólf­ur Guðna­son sótt­varna­lækn­ir og Guðlaug Rakel Guðjóns­dótt­ir.
Samninganefnd Eflingar fundar nú um næstu skref í kjaradeilunni við Reykjavíkurborg. Sólveig Anna Jónsdóttir 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á þriðjudaginn.
Pedro Sanchez ásamt Filippusi VI. Spánarkonungi
Sjúkrahúsið Vogur. Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir hefur starfað fyrir samtökin í meira en tvo áratugi.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair. Hann segir áform um varaflugvallagjöld ólögleg og varhugaverð og brjóta gegn EES-samningi.
Kim Jong Un.
Frá ríkisráðsfundinum á Bessastöðum í dag.
Grafton Thomas leiddur út í járnum úr dómshúsi, en hann er grunaður um árásina í Monsey á laugardag.
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Birgir Þórarinsson segir skipulaga afkristnun samfélagsins ríkjandi og þeirri öfugþróun sé stýrt af háværum minnihlutahópi.
Ásmundur Einar Daðason á húsnæðisþingi í gær. 
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Frá blaðamannafundi í dag.
Sveinn Guðmundsson, formaður SÍBS, á Reykjalundi í gær.
Ríkissáttasemjari hefur boðað SA og samninganefnd starfsmanna ISAL á fund á föstudag í ljósi nýjustu tíðinda. 
Frá fundi deiluaðila í febrúar.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, var nýverið í Kína.
Scott Morrison er forsætisráðherra Ástralíu.
Bræðurnir Rony Aristides Castaneda Ramirez og Josue Daniel Castaneda Ramirez eru grunaðir um morðið. 
Tveimur vélum Wizz air var lent á Egilsstöðum í dag vegna veðurs í Keflavík. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Tyne-Lexy Clarson og Rosie Williams hafa báðar fengið gylliboð frá karlmönnum á Instagram.
Bjarni Ingvar Jóhannsson, framkvæmdastjóri Orku heimilanna.
Boeing 737 MAX-vélarnar voru kyrr­sett­ar í mars síðastliðnum. Framleiðsla vélanna var stöðvuð tímabundið fyrr í þessum mánuði.
Starfsmenn Boeing fylgjast spenntir með nýja risanum, 777X, renna í hlað eftir sitt fyrsta prufuflug.
Boeing hefur óskað eftir aðstoð.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Jair Bolsonaro og Donald Trump í Flórída um helgina.
Jair Bolsonaro Brasilíuforseti.
Halldór Benjamín segir boltann hjá ASÍ.
Þór­dís Kol­brún Reyk­fjörð Gylfa­dótt­ir, ráðherra ferðamála, iðnaðar og ný­sköp­un­ar.
John Bolton er nú sagður tilbúinn að bera vitni í rannsókn og réttarhöldum þingsins yfir Trump forseta.
Jon Bon Jovi á veitingastaðnum Soul Kitchen.
Bong Joon-ho fékk hlýjar móttökur.
Booker náði ekki inn í sjónvarpskappræður demókrata og hefur ákveðið að draga sig í hlé.
Elvar Már Friðriksson hefur spilað frábærlega með Borås í vetur.
Frá einum af fundum borgarstjórnar sem eru yfirleitt miklir maraþonfundir. 
Carrie Underwood er komin með reglu á mataræði sitt.
Kumail Nanjiani hefur sjaldan verið í betra formi.
Prófessor í guðfræði telur víst að hagræðing muni fara fram innan kirkjunnar og að kirkjur verði seldar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maður nokkur í Bretlandi býður heilu bæjarfélagi í mat alla föstudaga, næstu 12 vikurnar.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir svara spurningum almennings á borgarafundi fréttastofu Stöðvar 2, Vísis og Bylgjunnar á fimmtudagskvöld.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra vill tryggja að opinberir aðilar geti brugðist við þegar hættuástand skapast.
Tilkynning barst um slysið um klukkan ellefu í dag.
Borgarfulltrúar munu sitja á áhorfendapöllum vegna sóttvarna á fundi sínum á morgun.
Margir foreldrar kjósa að nýta frístundakort til að greiða fyrir dvöl á frístundaheimili.
Borgarfulltrúum ofbýður kostnaðurinn vegna þeirra veitinga sem í boði eru í ráðhúsinu.
Lið Borgarholtsskóla veltir því hér fyrir sér hvort sætar kartöflur gætu mögulega verið svarið við úrslitaspurningu keppninnar. Svo reyndist vera.
Atli Rafn með lögmanni sínum Einari Þór Sverrissyni í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Afar skiptar skoðanir hafa verið uppi um áform borgarinnar um að stytta hámarksopnunartíma leikskóla í Reykjavík.
Gabríel segir Kjalnesinga meðvitaða um umhverfi sitt.
Dagur segist ýmsu vanur frá DV en ekki muna eftir annarri slíkri myndbirtingu.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Aðdáendur Bryant fyrir utan körfuboltahöllina Staples Center í Los Angeles.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Giuseppe Sala er borgarstjóri Mílan.
Duterte birti lista fyrr á þessu ári yfir þá sem hann kallaði fíkniefnastjórnmálamenn. Navarro var á þeim lista.
Khalifa Sall í París árið 2014.
Samkomulag um uppbyggingu samgangna á höfuðborgarsvæðinu er fyrsta mál á dagskrá borgarstjórnar í dag.
Kvöldmaturinn í Ráðhúsinu við Tjörnina.
Borgarstjórn samþykkti í dag samkomulag ríkis og sveitarfélaga um uppbyggingu samgangna á höfuðborgarsvæðinu til næstu fimmtán ára.
Það er fjölmennt á pöllunum í dag á fundi borgarstjórnar.
Smár McCarthy, þingmaður Pírata og formaður framtíðarnefndar.
Líf Magneudóttir er borgarfulltrúi Vinstri grænna og formaður umhverfis- og samgöngunefndar Reykjavíkurborgar.
Borgin telur sig eiga inni framlög egna tímabilsins 2015-2018.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Borgin er í minnihluta innan SORPU. 
Bíó Para­dís sýn­ir nýj­ar áhuga­verðar kvik­mynd­ir frá öll­um heims­horn­um auk hvers kyns eldri mynda, er­lendra sem inn­lendra, hýs­ir kvik­mynda­hátíðir og stend­ur fyr­ir fjöl­breytt­um kvik­mynda­tengd­um viðburðum, að því er seg­ir á …
Samningarfundur Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara í dag.
Til að bregðast við þeim aðstæðum sem komið getur upp hefur neyðarstjórn borgarinnar stofnað bakvarðarhóp starfsfólks.
Mengun og hávaði fylgir skoteldum á gamlárskvöld og nýársnótt.
Ný smit eru nær hætt að greinast í Wuhan og í síðasta mánuði hófu yfirvöld að aflétta hluta af hinum ströngu takmörkunum sem komið var á vegna faraldursins í janúar.
Bragginn við Nauthólsvík.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulagsráðs Reykjavíkurborgar.
Klósettin í skrifstofuhúsnæði borgarinnar, bæði í Borgartúni og við Tjörnina, skulu kynjamerkt að sögn Vinnueftirlitsins.
Skallagrímur er bikarmeistari 2020.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, baðst afsökunar á seinkun Brexit.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, greindist með kórónuveiruna 27. mars en var lagður inn á spítala á sunnudag vegna þrálátra einkenna. Á mánudaginn var hann svo lagður inn á gjörgæslu þar …
Boris Johnson er enn andvígur því að Skotland haldi aðra þjóðaratkvæðagreiðslu um sjálfstæði.
Ákvörðun Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlans, um að fresta þingi í fimm vikur í aðdraganda Brexit hefur sætt mikilli gagnrýni.
Boris Johnson.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Boris Johnson
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson, er fyrsti aðilinn sem er ekki í hjónabandi sem býr með kærustu sinni að Downing-stræti 10.
Boris Johnson.
Boris Johnson á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur greinst með COVID-19.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, fylgir Brexit úr hlaði með ávarpi til þjóðar sinnar í kvöld. 
Boris Johnson.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, og Carrie Symonds. Þau hafa nú trúlofað sig og eiga von á barni.
Líklegt þykir að Boris Johnson verði áfram forsætisráðherra Bretlands eftir kosningarnar sem fram fara á fimmtudag.
Boris Johnson forsætisráðherra Breta. 
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands segist hafa fengið hita og þrálátan hósta og því látið prófa sig fyrir kórónuveirunni, samkvæmt ráði landlæknis.
Þyrlusveit Landhelgisgæslunnar er til taks ef flytja þarf kórónuveirusmitaða á sjúkrahús.
Edin Dzeko er einn þeirra leikmanna sem Bosnía verður án, fari leikurinn fram.
Terry Rozier
Valtteri Bottas í Barcelona í dag.
Um 250 þúsund manns búa á eyjunni Bougainville.
Chelsea fékk skell gegn Bayern München í vikunni en freistar þess að sækja þrjú mikilvæg stig á suðurströndina í dag.
Joshua King snýr ekki aftur til Manchester United.
Kóparnir í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum fá ekki gesti næstu vikurnar.
Hér er allt á floti.
Herjólfur kemur til Eyja. „Við fylgjumst með hver þörfin er og reynum að skapa nægilegt framboð eins og kostur er.“
Frá smábátahöfninni í Keflavík þar sem maðurinn stakk sér til sunds í gærkvöldi.
Mikil eftirspurn hefur verið eftir bóluefni gegn lungnabólgu.
Vonir voru bundnar við að bóluefnið sem prófað var í HVTN 702 lyfjarannsókninni myndi virka. 
Heilbrigðisráðherrann bólusettur gegn inflúensu. 
Matt Hancock heilbrigðisráðherra Bretlands. 
Rafmagnslaust var á bæjum í Svarfaðardal í marga daga en hér sjást brotnir rafmagnsstaurar í dalnum síðastliðinn föstudag.
Katrín mun mæla fyrir frumvarpi um bætur í Geirfinnsmálinu.
Ólafur Ólafsson (t.v.) og Hreiðar Már Guðmundsson (t.h.)
Brad Pitt les ekki fréttir um sig og Jennifer Aniston.
Tom Brady í búningi New England Patriots.
Tom Brady fagnar einum af sex meistaratitlum sínum með New England Patriots.
Tímabilið hjá West Ham hefur verið erfitt.
Íslensku auglýsingaverðlaunin, Lúðurinn, voru afhent í 34. sinn við hátíðlega athöfn á Hilton Reykjavík Nordica hótelinu í kvöld.
Trump með Bolsonaro Brasilíuforseta (t.v.) og Robert O'Brien, þjóðaröryggisráðgjafa sínum, (t.h.) yfir kvöldverði í Mar-a-Lago-klúbbnum á laugardagskvöld.
Roberto Alvim, menningarmálaráðherra, taldi að orð sín, sem voru nær samhljóða ræðu Göbbels, hefðu verið fullkomið.
Gabriel Magalhaes, til hægri, í leik með Lille gegn Nantes.
Eldurinn sem nú logar blossaði upp 25. október og er ástæðan rakin til þurrka og mikils vinds. 
Atvikið átti sér stað í miðbæ Reykjavíkur.
Maðurinn er sagður hafa dregið stúlkuna upp á loft Austurbæjarskóla, á miðjum skóladegi, og brotið á henni kynferðislega.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Töluvert af málum kom upp hjá LRH í nótt.
Vélar Easyjet á Gatwick-flugvelli.
Margrét Halldóra Arnarsdóttir hlaut yfirburðarkosningu.
Inga María Leifsdóttir (t.h.)
Guðrún Birna Gísladóttir Móðurhlutverk
Webb Simpson fagnar í Arizona í gærkvöldi.
Von var á 400 manns á árshátíðina og verða miðar þeirra endurgreiddir.
Hlutur bráðnunar stóru ísbreiða jarðarinnar eins og Grænlandsjökuls í hækkun yfirborð sjávar hefur aukist mikið. Hann var um 5% á 10. áratug síðustu aldar en bráðnun íssins þar nemur nú um þriðjungi hækkunarinnar.
Jaðar Russell-jökulsins nærri Kangerlussuaq á Vestur-Grænlandi. Bráðnun jökulsins hefur stóraukist á þessari öld.
Katrín Jakobsdóttir á Alþingi.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Bikarmeistarar Breiðabliks í unglingaflokki.
Gunnleifur Gunnleifsson hefur varið mark Breiðabliks undanfarin ár en liðið hefur nú fengið tvo nýja markverði í vetur.
Ekki voru skipulagðar æfingar hjá Breiðabliki að sögn Eysteins Lárussonar.
Höskuldur Gunnlaugsson skoraði tvö mörk.
Willum Þór Willumsson er einn þeirra leikmanna sem Breiðablik seldi en hann fór til BATE Borisov í Rússlandi í febrúar 2019.
Viktor Karl Einarsson skoraði tvö mörk fyrir Breiðablik.
Agla María Albertsdóttir hefur verið fyrirliði Breiðabliks í síðustu leikjum í Faxaflóamótinu.
Arnarbakki 2-6 er til hægri á myndinni.
Frá hinni árlegu hæfileikakeppni Frístundamiðstöðvarinnar Miðbergs, Breiðholt got talent.
Vegastæðið. Tvöföldun Suðurlandsvegar verður á þeim kafla sem sprengdur var niður í kletta á sínum tíma.
Framkvæmdir við Reykjanesbraut í Hafnarfirði.
Til stóð að sveigja Reykjanesbraut til suðurs fjær álverinu. Nú hefur Hafnarfjarðarbær fallist á ósk Vegagerðarinnar um að endurskoða aðalskipulagið.
Hannah Baxter með börnum sínum: Trey, Laianah og Aaliyah.
Slysið varð í umdæmi lögreglu á Suðurnesjum.
HMS Montrose (v) er eitt þeirra skipa sem mun fylgja breskum skipun í Persaflóa.
Tveir ísraelsku mannanna sem voru sakaðir um að hafa nauðgað bresku konunni þegar þeir voru leiddir fyrir dómara í júlí.
Verið er að leita að stað á Evrópska efnahagssvæðinu með tilliti til hreinna orkugjafa, en hingað til hafa allar ofurtölvur bresku veðurstofunnar verið staðsettar í Bretlandi.
Beatrix prinsessa og Edoardo Mapelli Mozzi.
Innan við tvær vikur eru nú þar til Bretar ætla að segja skilið við Evrópusambandið.
Flack á leið í dómsal á desember á síðasta ári.
Hart er sótt að Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Boris Johnson segist mjög ósammála niðurstöðu Hæstaréttar Bretlands.
FjórarTyphoon- orustuþotur breska flughersins verða við loftrýmisgæslu á Íslandi næstu vikur.
Eurofighter Typhoon orrustuþota breska flughersins.
Breski sjónvarpsmaðurinn Nicholas Parsons.
Dominic Raab, utanríkisráðherra Breta. 
Boris Johnson, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsflokksins, ætlar að klára Brexit fyrir 31. janúar.
Flugfélagið British Airways segir upp nánast öllu starfsfólki sínu í að minnsta kosti tvo mánuði.
Johnson forsætisráðherra útilokaði ekki að grípa til samkomu- eða útgöngubanns sem önnur ríki hafa beitt gegn faraldrinum þegar hann kynnti lokanir á skólum í dag.
Richard Huckle játaði 71 brot gegn börnum og ungabörnum.
Vélin frá Wuhan lenti í Bretlandi í morgun.
Maðurinn var ákærður fyrir að hafa reynt að slasa villtan fugl.
Amber Rudd, fyrrverandi atvinnu og eftirlaunaráðherra Bretlands.
Priti Patel hafnar öllum ásökunum um einelti. Hún sagði af sér sem þróunarmálaráðherra árið 2017 þegar í ljós kom að hún fundaði á laun með ísraelskum valdamönnum þegar hún var þar í fríi.
Steve Walsh starfar í viðskiptum en er líka skátaforingi.
Drottningin tekur sig vel út í Daða-kjól með mynd af sér.
Hertogahjónin af Sussex, Harry og Meghan.
Boris Johnson forsætisráðherra Breta.
Farþegar með andlitsgrímur á alþjóðaflugvellinum í Kuala Lumpur í Malasíu.
Boltinn skallaður í leik Fylkis og Leiknis í Árbænum.
Angelo Ogbonna í leik með West Ham.
Frjálslyndir demókratar vilja stöðva útgönguna.
Lögreglumenn ræða við fólk á Baðströnd í Brighton í gær.
Íranskir lögreglumenn fylgjast með hópi mótmælenda í Teheran á laugardag. Breski sendiherrann var sakaður um að taka þátt í mótmælum gegn stjórnvöldum fyrr um daginn.
Margir Bretar fögnuðu í kvöld útgöngunni úr Evrópusambandinu á sama tíma og aðrir syrgðu. 
Einhverjir þingmenn hafa markað áfangann með söng og treflum.
Boris Johnson hefur sagt að hægt verði að ná samningum á leiðtogafundi Evrópusambandsins þann 17. október næstkomandi.
Höfuðstöðvar GRU í Moskvu. 
Hermenn og verktakar unnu enn hörðum höndum að því að setja upp sjúkrarýmin í síðustu viku.
Tómlegt var um að litast á Leicester-torgi í miðborg Lundúna í gær.
Hópur Chagos-búa reyndi að vekja athygli á málstað sínum þegar Frans páfi messaði á Máritíusi í september.
Um langstærstu framkvæmd bresku veðurstofunnar er að ræða og er áætlaður kostnaður við verkefnið í heild um 1,2 milljarðar punda eða tæpir 200 milljarðar króna.
Jean-Claude Juncker er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins. Hann lætur brátt af störfum.
Umferð í miðborg London. Ef áform stjórnvalda ganga eftir verða aðeins rafmagns- og aðrir kolefnisfríir bílar í umferð eftir árið 2035.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Frá hátíðarhöldunum í miðborg London þar sem útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu hefur verið fagnað.
Dominic Raab, utanríkisráðherra Bretlands.
Stuðningsmenn Brexit voru líklega flestir glaðir með gærdaginn.
Forsætisráðherrann sagði að með þessu væri Bretland skrefinu nær Brexit. 
Starmer (t.h.) með Jeremy Corbyn, fráfarandi leiðtoga Verkamannaflokksins, Útgöngukannanir bentu til þess að Corbyn hefði fælt marga kjósendur frá flokknum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Boris Johnson stendur í ströngu þessa dagana.
Mike Pompeo er utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Á myndinni má sjá kjólana sem Jessica og móðir hennar gáfu árið 2017. 
Frá gatnamótum Frakkastígs og Skúlagötu.
Rebekka og Ásmundur Einar við undirritun viljayfirlýsingarinnar.
Knattspyrnukeppnin á ÓL verður m.a. leikin á Miyagi-leikvanginum í Tókýó.
Málið var afgreitt með hraði á Alþingi í dag.
Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingar og formaður velferðarnefndar þingsins.
Í tilkynningu Icelandair til farþega sinna segir jafnframt að starfsfólk flugfélagsins sé vel þjálfað og að í ljósi aðstæðna hafi allar verklagsreglur verið endurskoðaðar, sem og þrif og þjónusta um …
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Marel.
Með breytingunum mun gjaldskráin hækka að meðaltali um 2,3 prósent. Almennt staðgreiðslugjald og stakt fargjald í appinu verður 480 kr. eftir breytingu.
Ráðhús Reykjavíkur.
Vilhjálmur Alvar Þórarinsson er einn fimm milliríkjadómara innan KSÍ.
Frá atkvæðagreiðslu á Alþingi.
Ráðhús Reykjavíkur.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Rekstrarhalli spítalans nam um 2,4 milljörðum á fyrrihluta 2019 og 1,4 milljörðum í fyrra. 
Breytt mat gæti haft áhrif á allt að 225 hælisleitendur.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Tryggvi Snær Hlinason er eini atvinnumaðurinn í íslenska hópnum.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum í Kópavogi á dögunum. Myndin er úr safni.
Krafa um skriflegt umboð er gerð að gefnu tilefni því upp hafa komið tilvik þar sem lyf hafa verið leyst út af öðrum en eiganda lyfjaávísunar og án heimildar hans.
Gunnar segir þetta hafi í för með sér 25-30% hækkun kostnaðar vegna dreifingar.
Útlendingastofnun.
Skipulagi í Bíó Paradís hefur verið breytt í kringum Stockfish kvikmyndahátíðina.
Á fræðslufundinum voru kynntar breyttar reglur um innflutning á hráu kjöti til landsins.
Joel Embiid og Anthony Davis í baráttu um boltann. Davis skoraði sigurstigin fyrir lið LeBron James.
Helga nýtur lífsins á Þingvöllum.
Ekki er víst hvort starfsemi heldur áfram í Straumsvík.
Fingal er við höfnina í Edinborg.
Tilgangurinn er að draga úr útbreiðslu kórónuveirunnar.
Samninganefndir Reykjavíkurborgar og Eflingar á fundi í gær. Helgi
Icelandair hækkar nú annan daginn í röð í Kauphöllinni.
Bréf Icelandair lækkuðu um 13% í dag, eftir að hafa lækkað um 18% í gær.
Hlutabréf Norwegian hafa hríðfallið í dag og nemur lækkunin það sem af er ári um 77%.
Norwegian Air Shuttle hefur ekki átt sjö dagana sæla í norsku kauphöllinni að undanförnu.
Norwegian hefur tekið margar dýfur í kauphöllinni í Ósló síðustu misseri.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafrannsóknastofnunar, segir bréf FÍN koma á óvart þar sem talsvert er síðan uppsagnir starfsmanna áttu sér stað.
Tariq Lamptey er orðinn leikmaður Brighton.
Mikel Arteta er knattspyrnustjóri Arsenal.
Guðmundur Kristjánsson forstjóri Brims.
Mikilvægt sé að styrkja markaðsstöðu íslenskra uppsjávarafurða
British Airways ætlar ekki að fljúga til Ítalíu að minnsta kosti til 4. apríl.
Britta Nielsen í dómsal í fyrra. 
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Maður sem var handtekinn í nótt hafði verið vísað úr landi og var settur í endurkomubann. Hann gistir fangageymslu vegna rannsóknar lögreglunnar.
Bílstjórar Heimkaupa voru í óðaönn að ferma bílana í gærdag.
Sigurrós setur saman blómvendi fyrir konudaginn í blómaversluninni 18 rauðar rósir.
Maðurinn í blokkinni spyr hvað megi gera í bílastæði sem fylgir íbúðinni.
Blac Chyna er ekki par sátt við Jenner.
Frittata eins og það gerist best.
Elísa Dagmar lýsti því í fréttum Stöðvar 2 í gær að síðasta árið hefði farið í bið og óvissu sem hafi haft miklar afleiðingar á andlega og líkamlega heilsu hennar
Kjóllinn passaði ekki alveg eins og hann átti að gera.
Þingheimur í Ungverjalandi.
Ferðamenn í Víkurfjöru í síðasta mánuði.
Mel og Max Brooks.
Stærsti skjálftinn í hrinunni varð á laugardag.
Jack Dorsey er maðurinn að baki Twitter.
Átta innbrot komu á borð lögreglu í gærkvöldi og nótt. 
Ekki er vitað hverju var stolið.
Unnið er að byggingu nýrra höfuðstöðva Hafró við Fornubúðir.
Ragnar Guðmundsson stýrir rannsókninni hjá Rannsóknarnefnd samgönguslysa.
Demi Lovato á sviðinu í gær.
Sigríður Andersen ræddi málin á Sprengisandi í dag.
Fjórar Boeing 737 MAX-þotur Icelandair hafa staðið við eitt af gömlu flugskýlum Varnarliðsins á Keflavíkurflugvelli.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsamband Íslands.
Sema hefur fjallað um mál sex manna fjölskyldu frá Írak sem til stóð að vísa til Grikklands, en börnin eru á aldrinum eins til níu ára og foreldrarnir fæddir árin …
Senda átti Maní Shahidi, 17 ára íranskan transpilt og foreldra hans úr landi þann 17. febrúar.
Mynd sem No Borders Iceland birtu af konunni þegar hún gekkst undir skoðun á spítala .
Hinn 47 ára Jo Johnson tók sæti á þingi fyrir Orpington-kjördæmi árið 2010.
Bræðurnir Abdelaziz og Saïd Bouteflika árið 2009
Qandeel Baloch naut mikilla vinsælda í heimalandi sínu, Pakistan.
Brunabótamat allra fasteigna á Íslandi er komið yfir 10 þúsund milljarða.
Alls komu fimmtíu hraðabrot inn á borð lögreglu á Suðurlandi í síðustu viku.
Donald Trump og Mikc Mulvaney.
Enn hefur enginn verið handtekinn vegna málsins.
Kvartettinn er sagður hafa brotist inn í íbúð í Laugardal. 
Ingvar Geirsson, eigandi Lucky Records.
Rósa María Hjörvar er í doktorsnámi í bókmenntafræði. 
Konan var handtekin við komuna til Keflavíkur.
Ofurfyrirsætan Kaia Gerber í brúðarkjól.
Joe Melgoza var 30 ára gamall.
Um 50 manns koma að sýningunni á einn eða annan hátt í Litla leikhúsinu við Sigtún á Selfossi.
Sæ­dís Anna Jóns­dótt­ir og Árni Freyr Rún­ars­son giftu sig í lok febrúar.
Stassi Schroeder og unnusti hennar Beau Clark ætla að gifta sig á Ítalíu.
Vanessa, Kobe ásamt dætrum.
Kobe Bryant var einn besti körfuboltamaður allra tíma.
Jón Baldvin og Bryndís sem hefur staðið þétt við bak eiginmanns síns.
Brynhildur er nýr Borgarleikhússtjóri.
Brynhildur Guðjónsdóttir leikkona og leikstjóri festi kaupa á húsi Gunnars Smára og Öldu Lóu í september.
Brynhildur Guðjónsdóttir.
Brynja Guðmundsdóttir hefur nýverið stofnað fyrirtækið Máttur kjarnans sem hvetur fólk til þess að einbeita sér að kjarnanum sínum.
Elísabet Austmann og Brynja Nordquist.
Brynjar, sem er lögmaður, var eini stjórnarþingmaðurinn fyrir utan forsætisráðherra sem tók þátt í umræðunum og gekk mjög hart fram í gagnrýni sinni á frumvarp forsætisráðherra og raunar allan málatilbúnað stjórnvalda gagnvart fyrrverandi sakborningum og 
Brynjar segir stjórnmálamenn reglulega taka ákvarðanir um að greiða bætur úr ríkissjóði upp á tugi og hundruð milljóna til einstaklinga í fordæmalausum málum án þess að dómsvaldið hafi haft nokkuð um réttmæti krafnanna að segja.
Brynjar Þór Björnsson
Paul Allen á fleygiferð í úrslitaleiknum 1980. Til hægri er Liam Brady.
Sæmundur segir að brýnustu samgöngumálin á Suðurlandi séu að auka vegaöryggi og það sé gert með því að styrkja löggæsluna.
Íslenska sendinefndin á allsherjarþinginu. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, setti jafnréttisþing í Hörpu í morgun.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands skimaður fyrir kórónnuveirunni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í næstu viku.
Harry og Meghan sátu fyrir aftan Vilhjálm og Katrínu.
BSRB hefur verið án kjarasamnings í á 11. mánuð.
Meðan Magnús Geir skellir í lás, dyrum Þjóðleikhússins vegna kórónuveirunnar verður dagskráin um helgina í Borgarleikhúsinu, hvar Brynhildur Guðjónsdóttir ræður ríkjum, samkvæmt áætlun.
Gulli Helga og Heimir Karls eru vanalega umsjónarmenn Bítisins. Sindri Sindrason hefur þó sest í stól Gulla nú í vikunni.
Þóra Pétursdóttir hjá Heilsugæslu Garðabæjar sést hér taka við matargjöfinni frá Mathúsi Garðabæjar.
Lögreglunni barst tilkynning um framkomu móður við barn sitt. Lögreglan lét barnaverndaryfirvöld vita sem mættu á svæðið.
Ísleifur VE 63, skip Vinnslustöðvarinnar, með makrílafla 2016.
Heimir Már Pétursson skoðaði aðstæður með Sigurjóni Erni Þórssyni, framkvæmdastjóra Kringlunnar.
Skyndibitakeðjan Burger King kynnti á dögunum Whopper hamborgarann í nýrri útgáfu.
Jóhann Berg Guðmundsson
Juan Mata með boltann í kvöld.
Aðgerðir hennar beindust að mestu gegn Samtökum byssueigenda í Bandaríkjunum (NRA). Þar að auki umgekkst hún forsetaframbjóðendur og þingmenn úr röðum Repúblikana.
Pete Buttigieg tekur þátt í Edmund Pettus-brúargöngunni í dag, 1. mars, þar sem blóðuga sunnudagsins 1. mars 1965 í Selma í Alabama var minnst.
Pete Buttigieg var borgarstjóri South Bend í Indiana. 
Buttigieg, borg­ar­stjóri South Bend í Indi­ana.
Fjölskylda forðar frá næsta nágrenni Taal-eldfjallsins. Aska hefur fallið víða í kringum fjallið.
Hagibis er nú fimmta stigs fellibylur.
Ástralskir slökkviliðsmenn vakta skógarelda um miðjan mánuðinn.
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði.
Japanir búa sig nú undir að Hagibis, öflugasti fellibylur sem sést hefur í Japan í 60 ár, nái landi.
Í þessu gistiskýli fyrir heimilislausa í Höfðaborg í Suður-Afríku hefur tveggja metra mannhelgi verið komið á. Efnahagurinn í Suður-Afríku mun líklega þola mikið högg vegna kórónuveirufaraldursins, og er landið þó …
Skemmd þyrla á Whakaari.
570 hjólreiðamenn eru skráðir til keppni.
Vetrarfærð er nú víða á landinu.
Skipt var um skemmda hluti í hjólabúnaðinum áður en hún var dregin að flugskýlinu.
Viðar Örn Kjartansson er leikmaður Yeni Malatyaspor.
Verið er að vinna að því hörðum höndum að auka afkastagetu í greiningu smita á sýkla- og veirufræðideild Landspítala. 
Örtröð hefur verið á Keflavíkurflugvelli í dag vegna þess að ferðum hefur verið aflýst og ekki hefur verið hægt að afferma vélar. Myndin er úr safni.
Vegagerðin þurfti að grípa til lokana á vegum fljótlega upp úr hádegi vegna vonskuveðurs sem geisar víðs vegar um land.
Alma Möller landlæknir á upplýsingafundi almannavarna.
Frá vettvangi í Mosfellsbæ í dag. 
Tilkynnt verður um niðurstöðuna í þættinum Reykjavík árdegis á Bylgjunni á gamlársdag.
Veður var mjög slæmt á vettvangi við afleggjarann að Hellisheiðarvirkjun.
Vegir eru enn lokaðir víða um land.
Frá Reykjanesbraut.
Frá Reykjanesbraut.
Fresta þurfti aðgerðum á Fjarðarheiði í dag vegna veðurs.
Mikill reykur sást stíga upp við álverið í kvöld. 
Nancy Pelosi auk þingmannanna sjö sem flytja munu málið.
Abu Bakr al-Baghdadi stýrði Íslamska ríkinu frá árinu 2014 allt þar til að hann var felldur um liðna helgi.
Ari Freyr Skúlason er samningsbundinn Oostende í belgísku A-deildinni.
Cloé Lacasse fagnar með Darlene. Cloé skoraði tvö og Darlene þrjú.
Christian Wood er búinn að jafna sig.
Varnarmaðurinn Ari Leifsson hefur skrifað undir samning við Strøms­god­set í Noregi.
„Ég hef ekki þorað að gera það, en mér skilst það á fjölskyldunni að ég sé búinn að vera mjög mikið í þessu,“ segir Bjarni, spurður hvort hann hafi tekið …
Óháður frambjóðandi gæti strítt forsetanum Geingob, hér til hægri.
Það var leikið fyrir luktum dyrum í Meistaradeildinni í gær.
Repúblikanar eru í meirihluta í öldungadeildinni (53-47). Tvo þriðju þingmanna þarf til að sakfella Trump og vísa Trump úr embætti.
Brotnir rafmagnsstaurar á Dalvíkurlínu.
Heimsókn Mike Pence mun hafa mikil áhrif á umferð í höfuðborginni á morgun, sérstaklega í kringum Höfða.
Á Faxaflóasvæðinu tekur viðvörunin gildi klukkan 19.
Miklar öryggisráðstafanir verða við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar með íslenskum ráðamönnum.
Sebastian Kunz er réttarmeinafræðingur. Hluti af starfi hans er að meta ákverka eftir átök. 
Dóra Sigfúsdóttir búkollustjóri spjallar við fréttamann.
Fjárrekstur á fjöllum.
Tómas Gíslason, aðstoðarframkvæmdarstjóri Neyðarlínunnar.
Rakel Hönnudóttir og Jane Ross í leik Íslands og Skotlands.
Bjarni Jónsson, forstöðumaður Náttúrustofnunar Norðurlands vestra, tekur sýni úr hvalnum.
Rúnar segir enn verið að gera beingreiðslusamninga byggða á úreltum lögum.
Fjölmargir bústaðir eru í Vaðlaheiðinni gegnt Akureyri. Þessi mynd er úr safni Morgunblaðsins.
Aðalsteinn Þorsteinsson forstjóri Byggðastofnunar staðfestir að ósk um fyrirgreiðslu frá Ísfiski hafi borist hinn 11. september.
Jack Morris og Lauren Bullen fyrir framan draumahúsið sitt á gamlárskvöld.
Óskar Þór Óskarsson, sem smíðaði nýju kapelluna, sem er 14,8 fermetrar að stærð og með sæti fyrir átján manns. 
Fellibylurinn Dorian mætti að ströndum Kanada í gær.
Gylfi Gíslason, sem er framkvæmdastjóri Jáverks á Selfossi. Fyrirtækið er með um 130 starfsmenn í vinnu.
Steingrímur J. Sigfússon og Ragna Árnadóttir tóku fyrstu skóflustunguna að nýrri byggingu undir starfsemi Alþingis í dag.
Stracta-þorpið stækkar Ráðstefnuhúsið verður sunnan við herbergjaálmurnar, lengst frá aðalhúsinu
Á horni Kringlumýrar og Háaleitisbrautar verður heimilt að reisa 5 hæða skrifstofubyggingu.
Á Akureyrarflugvelli.
Flugstöðin á Akureyrarflugvelli verður stækkuð. Er áætlað að viðbyggingin verði um þúsund fermetrar.
Það verður hvasst á höfuðborgarsvæðinu síðdegis í dag en lítið fer þó fyrir úrkomu. 
Mercedes-Benz AVTR
Bynes og Michael eru trúlofuð og eiga von á barni.
Amanda Bynes og Paul Michael eru ekki hætt saman.
Albert Guðmundsson
Frá Ljósavatnsskarði í vikunni. 
Simpson lýsir sambandi sínu við tónlistarmanninn John Mayer í bók sinni Open Book.
Susan Skinner segir súludans hafa breytt lífi sínu.
Dawn Smith léttist um 48 kíló.
Birkir Bjarnason sækir að Paulo Dybala í dag.
Réttarholtsskóli.
Gísli Þorgeir Kristjánsson lék sinn fyrsta leik með Magdeburg í dag.
Shia LaBeouf.
Channing Tatum og Jessie J hafa fundið ástina á ný.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunnar, hefur haft í nógu að snúast eins og aðrir starfsmenn stofnunarinnar síðustu daga.
Sara Björk Gunnarsdóttir kemur inn í byrjunarlið Íslands í dag.
Myndband af atvikinu hefur farið eins og eldur um sinu á internetinu.
Bandaríkjamenn bíða í röð eftir því að komast inn í skotvopnaverslun.
Hinn 35 ára Oleksiy Honcharuk varð yngsti maðurinn í sögunni til að leiða ríkisstjórn Úkraínu þegar hann tók við embætti forsætisráðherra í ágúst síðastliðinn.
Willian ætlar að spila með Chelsea, þótt hann verði samningslaus.
Arnþór Jónsson, formaður SÁÁ.
Nigel Farage býður sig ekki fram sjálfur í kosningunum.
Yoko við Friðarsúluna árið 2012. 
Kristín og fjölskylda voru búin að eyða saman viku í Ölpunum þegar við tók tveggja vikna sóttkví.
Eyþór hafði verið nefndur sem mögulegur frambjóðandi í ritarakjöri.
Guðmundur Ingi nýtir reynslu sína úr Nyborg-fangelsinu á jákvæðan hátt og eldar að hætti fanga þar.
Sleðaferð Foglers.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Fred og félagar í Manchester United hafa átt á brattann að sækja í úrvalsdeildinni. Nú mæta þeir Tranmere í bikarnum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Starfsmenn á heilsugæslunni á Höfða sinntu störfum sínum í morgun með gula hjálma á höfði.
Viðar og hundurinn í vinnunni.
Maður kom sér vel fyrir.
Nokkrir ökumenn voru teknir úr umferð í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum um helgina.
Lögregla ræddi við mennina.
Pétur Kiernan lifir hátt, ef marka má myndir á Instagram.
Mikill styr hefur staðið um starfsemi SÁÁ að undanförnu.
Hugleikur Dagsson.
Brjóst Foxy Menagerie eru mjög stór.
Tveir menn voru með óspektir og hlýddu ekki ítrekuðum fyrirmælum lögreglu um að yfirgefa bráðamóttökuna í nótt. Málin eru ótengd en báðir mennirnir voru að lokum handteknir.
Lögregla á Suðurnesjum stöðvaði nokkra ökumenn um helgina.
Maðurinn hafði jafnframt tugi þúsunda króna í fórum sínum.
Múmínhúsið var pantað sérstaklega fyrir Vilhjálm Ellert. Það segir að minnsta kosti amma hans, Selma Björk Petersen, sem sjálf hefur mikið dálæti á múmínálfunum.
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni voru leikfangakassarnir fullir af töflum og ampúlum.
Stefan Mørk, Anna Hansen, Bill O’Hanlan, Megan Barker og Anders Bo.
Russell Brand.
Kristín Jónsdóttir, náttúruvársérfræðingur hjá Veðurstofunni.
Vigri RE
Uglan var öll hin rólegasta, þó að hún hafi hvæst á Gísla Árna þegar hann var kominn í um meters fjarlægð frá henni.
Starfsfólk Heilsugæslu Suðurnesja á leið um borð í vél Icelandair um þrjúleytið í dag.
Kári blés nokkuð hressilega í dag.
Karlotta H. Margrétardóttir, hársnyrtir og förðunarfræðingur, hefur áhuga á mörgu þegar kemur að útlitinu.
Dita Von Teese er þekkt fyrir kvenleika og kynþokka sinn. Hún sýnir hér korsilett úr smiðju Jean Paul Gaultier.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli. 
Suzuki Baleno er nægjusamur á bensínið.
Adam Sandler í Uncut Gems að sýna viðskiptavinum forljótan skartgrip.
Brasilíska goðsögnin Ronaldo.
Förgun. Gamlir bílar í porti Vöku
Meðalhraði á Hellisheiði hefur aukist tvö ár í röð samkvæmt mælingum Vegagerðarinnar.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við samþykkt lífskjarasamningsins í vor.
Björgunarsveitarmenn í Vestmannaeyjum að störfum um kl. 3 í nótt, en þá var álklæðning að fjúka utan af húsi í bænum.
Emil Harðarson og Karl Fannar Gunnarsson voru gestir í Víglínunni í dag.
Kylie Jenner ásamt barnsföður sínum, Travis Scott, og dóttur þeirra Stormi Webster í lok ágúst.
Eplasalsa er ómótstæðilega gott með öllum mat.
Mælst er til þess að fólk hvíli bílinn.
Drottningin vill ekki að Meghan og Harry noti konunglegan titil í markaðssetningu sinni.
Frá Suðureyri í dag.
Á Bakkafirði.
Meghan Markle, hertogaynjan af Sussex, er snúin aftur til Kanada eftir stutt stopp í Bretlandi. 
Harry og Meghan eru flutt til Kanada.
Meghan og Harry með Archie þegar sá stutti var nýfæddur. 
Meghan og Harry eru mætt til Los Angeles.
Meghan stendur hér á milli drottningarinnar og eiginmannsins. Myndin er tekin á viðburði í apríl 2018. Meghan og Harry höfðu þá verið trúlofuð í um það bil ár og giftu sig mánuði síðar. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, verður viðstaddur minningarathöfn í Póllandi.
Drottningin er sögð í miklu uppnámi vegna ákvörðunar hjónanna og faðir og bróðir Harry eru sagðir vera þeim afar reiðir vegna málsins. 
Gísli Þór Þórarinsson heitinn var hvers manns hugljúfi og aufúsugestur á hverju heimili eftir því sem mbl.is fékk að heyra í heimsókn til Mehamn í júní í fyrra. Aðalmeðferð í …
Arnór Sveinn Aðalsteinsson og Patrick Pedersen.
Liverpool virðist sakna fyrirliðans Jordan Henderson afar mikið.
Jóhann Berg Guðmundsson er frá vegna meiðsla.
Eiríkur baðst einn afsökunar á umfjöllun sinni um málið.
Frá John F. Kennedy-flugvellinum í New York.
Lucio Delgado fæddist blindur.
Eyjólfur Árni Rafnsson, formaður Samtaka atvinnulífsins, segir ásakanirnar grafalvarlegt mál. 
Magnús Ólafur Garðarsson, stofnandi United Silicon.  
Virginia Giuffre, konan sem hefur sakað Andrés prins um að nauðga sér þrisvar sinnum þegar hún var 17 ára.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Blaðamannafélagið hefur stefnt Samtökum atvinnulífsins vegna meintra verkfallsbrota Árvakurs.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Bára Halldórsdóttir, uppljóstrari og aktívisti.
Úrskurður Héraðsdóms Reykjavíkur var felldur úr gildi.
Hvorki hefur verið hægt að yfirheyra meintan árásarmann né brotaþola vegna ástands þeirra og eru þeir báðir á gjörgæsludeildinni á Sjúkrahúsinu á Akureyri, þar sem lögregla er með vakt.
Einnig voru nokkrir ökumenn stöðvaðir vegna ölvunaraksturs og gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna. 
Vegir eru að mestu greiðfærir en þó er nokkur hálka á Norðaustur- og Austurlandi.
Flugmóðurskipið Theodore Roosevelt hefur legið við höfnina í Gvam frá því kórónuveirusmit greindist um borð.
Það voru fáir á ferli á Suðurlandsbrautinni á fyrsta degi samkomubannsins á mánudag. Margir hafa breytt vinnufyrirkomulagi sínu vegna kórónuveirufaraldursins.
Shia múslimar berja sjálfa sig til að marka upphaf Ashura. Myndin er frá helgihaldi í Pakistan og tengist fréttinni ekki beint.
Vinsælt er hjá ferðamönnum í Taílandi að skoða fíla. Kórónuveirufaraldurinn hefur valdið því að fáir ferðamenn koma nú til landsins. Það þýðir tekjumissir, fyrir fílana og umsjónarmenn þeirra.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
Ríkisstjórnin á ríkisráðsfundi á Bessastöðum fyrir viku þegar Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir tók við embætti dómsmálaráðherra. 
„Verið getur að einhverjir fái meira í vasann þessa verkfallsdaga en meira í vasann þýðir ekki að verðmætið sé meira,“ segir Óskar Örn Ágústsson, fjármálastjóri Eflingar, við mbl.is.
Baggaður úrgangur sem barst til urðungar minnkaði um 23% miðað við sama tímabil í fyrra, sem bendir til að samdráttur í sorpmagni sé meiri meðal rekstraraðila en heimila.
Íslendingar virðast ekki hafa neitt sérstaklega miklar áhyggjur af því að smitast af kórónuveirunni.
Jón Gauti Dagbjartsson, íbúi í Grindavík, var pollrólegur yfir landrisinu.
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Haukur var um fimmtán mánuði að skrifa bókina.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Næg loðna svo hægt sé að veiða hefur ekki fundist.
Kórónuveiran hefur ekki greinst hér á landi en heilbrigðisyfirvöld búast við því að hún muni berast hingað til lands.
Myndin er frá viðgerðum við Kópaskerslínu í nótt. 
Skoskir sjálfstæðissinnar mótmæltu í Edinborg. Þessi hundur er óhress með fyrirætlanir Boris. Nordicphotos/Getty
Magellan kemur í norðurljósaferð á mánudag.
Lögreglumenn leita að týndu fólki í Nagano þar sem stífla brást og vatn úr Chikuma-ánni flæddi yfir íbúðarhverfi.
Efling stóð fyrir baráttufundi í Iðnó í dag. Hér er Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, að fara yfir stöðuna með sínu fólki.
Landsbanki Íslands.
Katrín segir að fjölgun vottunarstofa muni hraða ferlinu.
Mynd af nýja leiðanetinu úr áfangaskýrslu Eflu. 
Alls hafa um 81 þúsund smit greinst í Kína.
Á vef MMR segir að konur (56%) hafi reynst líklegri heldur en karlar (49%) til að segja það mikilvægt að Íslendingar fái nýja stjórnarskrá. 
Um er að ræða meirihluta starfsmanna orkuveitusamstæðunnar svokölluðu, Orkuveitu Reykjavíkur og dótturfyrirtækja þess, Orku náttúrunnar, Gagnaveitu Reykjavíkur og Veitna, sem telja rúmlega 500.
Ljósmynd frá verkfallsvörslu Eflingar í leikskólanum Seljakoti á dögunum.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Bæjarfulltrúar Seltjarnarness sem náðu kjöri í kosningunum 2018.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar.
Marcos Llorente og félagar í Atlético Madrid eru komnir í átta liða úrslit Meistaradeildar Evrópu eftir að hafa slegið Liverpool út.
Leikmenn Bayern München voru sendir heim af æfingu í dag.
Valskonur unnu öruggan sigur á Aftureldingu.
Michael Craion skýtur að körfu Stjörnunnar í kvöld. Urald King er til varnar.
Pascal Siakam átti stórleik fyrir Toronto Raptors í nótt.
Frá leik SA og SR á Akureyri í kvöld.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
45 tilfelli kórónuveiru hafa greinst hér á landi. Fjögur hinna smituðu hafa smitast hér á landi.
Neyðarstigi almannavarna var lýst yfir í dag.
Giorgi Gakharia.
Lögreglunni barst einnig tilkynning um eld í rusli við hús en greiðlega gekk að slökkva hann.
Frá Hafnarfirði. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Útkallið kom á fimmta tímanum í nótt.
Tveir menn voru handteknir vegna gruns um að hafa framið innbrotið og voru þeir vistaðir í fangageymslum í nótt.
Þjófarnir sækjast eftir dýrum en sérhæfðum tækjum, svo sem GPS-mælitækjum sem notuð eru í vinnuvélar líkt og jarðýtur og veghefla.
Báðir þjófarnir hlupu á brott.
Við öryggisleit á öðrum mannanna fundust nær 100 þúsund krónur.
Töluvert virðist hafa verið um ökumenn undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Lögreglan þurfti einnig að hafa afskipti af mjög ölvuðum manni á fertugsaldri í miðbænum.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu bárust 13 tilkynningar um símaþjófnað í mars, samanborið við 35 í febrúar.
Tóbaksakur í Simbabve. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Þó ber að nefna að jákvæð þróun hefur átt sér stað meðal þátttakenda af fyrstu kynslóð innflytjenda síðan í síðustu könnun.
Um er að ræða árgerðir 1998 og 1999.
SUPER1, innflytjandi hnetanna, og Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur hafa innkallað hneturnar.
Hrár kjúklingur hefur verið innkallaður.
Amy's Kitchen grænmetislasagna. Aðskotahlutur fannst í vörunni sem var innkölluð í kjölfarið.
Viðar Freyr Guðmundsson.
Með 5G tækninni megi líka stýra umferðinni betur en nú, til að mynda framhjá slysum og umferðarhnútum. 
Sjúklingar með Covid-19-sjúkdóminn á Papa Giovanni XII-sjúkrahúsinu í Bergamo. Í umfjöllun Sky segir að plasthylkin utan um höfuð sjúklinganna séu notuð til að jafna loftþrýsting í lungum þeirra.
Bærinn Skjaldfönn í Skjaldfannardal.
Með því að láta yfirborðsfleti í farþegarými titra má nota þá sem hátalara.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar um aðgerðir vegna efnahagslegra áhrifa af útbreiðslu kórónuveirunnar.
Guðmundur Heiðar segir að einhverjir hafi lýst áhyggjum af því að fleiri verði um borð í vögnunum þegar tíðni ferða minnkar.
Aðeins 91 milljarður af innstæðum heimilanna er á verðtryggðum almennum bankareikningum.
Vísindamenn kafa nú í gögnin frá mælitækju InSight og reyna að sjá hvaða upplýsingar þessi gögn geta veitt um Mars og hvað finna megi undir yfirborði reikistjörnunnar.
Hvernig líkama eigum við að hafa samkvæmt Instagram?
Söngkonan Beyoncé er vön að velja vel hvaða myndir hún birtir á Instagram.
Ingileif Friðriksdóttir hefur safnað tæpum 600.000 krónum á Instagram síðustu daga. Féð rennur óskipt til Landspítalans og því verður varið í uppbyggingu Birkiborgar, nýrrar göngudeildar Covid-19 sjúklinga.
Er Chromo Sapiens Instagram-vænsta listasýning Íslandssögunnar?
Úr leik Inter og Juventus fyrr í vetur.
Christian Eriksen er orðinn leikmaður Inter Mílanó.
Hinn sextugi Klaus Iohannis hefur lýst sjálfum sér sem "pólitískum slökkviliðsmanni“.
Klaus Iohannis tók við forsetaembætti í Rúmeníu árið 2014.
Haukur við flugvél sína TF ULF. Myndin var einmitt tekin með iPhone 6S símanum nokkrum dögum áður en hann glataðist í fyrra.
Isavia hefur tilkynnt ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra að félagið muni fella tímabundið niður notendagjöld á Keflavíkurflugvelli á meðan að núverandi ferðabann borgara innan Schengen svæðisins til Bandaríkjanna varir.
Um fátt annað er rætt á Akureyri þessa dagana en hugmyndir að uppbyggingu á fjölbýlishúsum á Oddeyrinni.
Sveinbjörn Indriðason er forstjóri Isavia.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í vikunni.
Bjarni Ármannsson, forstjóri ISI, segir kaupin styrkja stöðu fyrirtækisins í Suður-Evrópu.
Maðurinn er sagður heita Muahammed Darwis B og ku hann vera bandarískur ríkisborgari sem rekur uppruna sinn til Jórdaníu.
Ivan Kral.
Hægt væri að kaupa góða íbúð í raðhúsi fyrir demantinn í trúlofunar hring Ivanka Trump.
Íris Ösp Heiðrúnardóttir, ferðalög.
Einn af bílunum sex sem hannaðir voru með innblæstri frá hinum fimmtuga Citroen SM.
Dua Lipa minnir óneitanlega á kryddpíurnar.
Seth Christian LeDay með boltann í leiknum gegn Stjörnunni.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundi.
Alma Möller landlæknir á upplýsingafundi.
Tón­list­armaður­inn Helgi Björns­son og Reiðmenn vind­anna halda uppi stuðinu á heim­il­um Íslend­inga í kvöld.
Hljómsveitin Skítamórall.
Forsætisráðherra ræðir um stöðu og þróun jafnréttismála 2018 - 2019 í Hörpu í dag.
Ætla má að kórónuveiran muni setja svip á fréttir dagsins, eins og hún hefur gert síðustu vikur.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Hljómsveitin Moses Hightower.
Halla Þorvaldsdóttir.
Borche Ilievski
Anton Sveinn McKee
Luka Jovic gæti verið í slæmum málum í heimalandi sínu Serbíu.
Landsréttur í Kópavogi.
Russell Crowe.
Liverpool er í yfirburðastöðu á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Björgunarsveitarfólk úr Hjálparsveit Skáta í Kópavogi á ferðinni á leiðinni norður í landi í nótt.
Ozzy og Kelly Osbourne voru í sínu fínasta pússi.
Eldurinn í apríl olli stórkostlegu tjóni á dómkirkjunni þar sem stærstur hluti þaksins féll saman, auk þess að kirkjuspíran sem var frá átjándu öld hrundi.
Valdís Þóra Jónsdóttir hefur spilað flott golf í Ástralíu.
Íslend­ing­arnir eru meðal eitt þúsund gesta hót­els­ins H10 Costa Adeje Palace á Teneri­fe sem nú eru í sótt­kví eftir að ítalskur gestur hótelsins greindist með COVID-19-veiruna í gær.
Þegar ljósmyndara bar að garði fyrir viku var þegar allstór hópur fólks mættur á svæðið. Í Facebook-spjallhópi Cadillac-klúbbsins eru um 800 manns og hægt að finna sams konar félög bílaáhugafólks …
Lögregla og Sýslumaðurinn Selfossi
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.
Lögreglan rannsakar márlið.
Konan var handtekin við komuna til Keflavíkur. 
Lögreglan fór fram á gæsluvarðhald yfir manninum og fékk í gegn fjögurra vikna varðhald á grundvelli almannahagsmuna.
Maðurinn er í gæsluvarðhaldi á grundvelli rannsóknarhagsmuna.
Gæsluvarðhaldsúrskurður var staðfestur á föstudag af Landsrétti.
Heimildir fréttastofu herna að maðurinn hafi verið handtekinn á Keflavíkurflugvelli í upphafi síðustu viku. 
Börnin fundust yfirgefin í götunni Park Allé í Árósum.
Leikmenn Barcelona þurfa að gangast undir ítarlega skoðun við komuna til Ítalíu í dag.
Tímabilið í bandaríska hafnaboltanum átti að hefjast í gær en ekkert varð úr því vegna kórónuveirufaraldsins.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Guðbjörg er á leiðinni heim til Íslands, töluvert fyrr en hún gerði ráð fyrir.
Ilkay Gündogan
Bruno Fernandes þreytti frumraun sína með Manchester United um helgina.
Einar Áskelsson.
Ólafur Ólafsson.
Brandi Glanville farið á stefnumót með Ben Stiller, David Schwimmer og Matt LeBlanc.
Lana Del Ray og silfurrefurinn Sean Larkin.
David Geffen hefur það notalegt á snekkju sinni.
Carrie Bradshaw fór í frí þegar brúðkaup hennar og Stóra gekk ekki upp.
„Það kom upp tilvik þar sem sóttvarnarlæknir þurfti að grípa til aðgerða og það er búið að gera það,“ segir framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Maðurinn sparkaði í bíla í miðbænum og var handtekinn. Við skýrslutöku kom í ljós að maðurinn á að vera í sóttkví.
Quokka-dýrin eru lítil pokadýr sem eiga rætur sínar að rekja til suðvesturhluta Ástralíu.
Heimili þeirra hjóna er í bænum Borghetto Santo Spirito. Þessi mynd er tekin þar en tengist innihaldi fréttarinnar að öðru leyti ekki.
Ariana Grande er í sóttkví með nýja kærastanum.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, á blaðamannafundi í liðinni viku þegar tilkynnt var um fjögurra vikna samkomubann.
Lukasz hefur náð að fara stærstan hluta leiðarinnar á skíðum. Stundum hefur hann þó þurft að ganga.
Ólympíuleikarnir eiga að hefjast í Tókýó í Japan 24. júlí næstkomandi.
Sverrir Ingi Ingason og liðsfélagar hans í PAOK fá tækifæri til þess að verja bikarmeistaratitil sinn.
Willum Þór Willumsson
Helgi Sveinsson
Kyle Walker braut reglur um samkomubann nokkrum klukkustundum eftir að hann hvatti aðra til þess að fara að tilmælum stjórnvalda.
Maðurinn var handtekinn á vettvangi.
Maðurinn var fyrst handtekinn 31. janúar og úrskurðaður í þriggja vikna gæsluvarðhald. Hann var færður fyrir dómara í gær og úrskurðaður í áframhaldandi fjögurra vikna gæsluvarðhald.
Reykjanesbær.
Sex gistu fangaklefa í nótt fyrir hin ýmsu brot.
Fíkniefni fundust í fórum ökumanns og farþega bílsins.
Maðurinn nær að breiða hressilega úr sér.
Vegurinn í Ölfusi, nærri Kotströnd. Hveragerði í baksýn.
Frá Flateyri í dag.
Fundurinn fer fram í íþróttahúsi Grindavíkur.
Áfram eru takmarkaðir afhendingarmöguleikar raforku á austanverðu Suðurlandi og í Vestmannaeyjum þar sem ekki hefur tekist að koma Hellulínu 1 í gagnið.
Á sjötta þúsund heimili og vinnustaðir misstu rafmagn vegna óveðursins í gær.
Frá Akureyri. Lögregluna grunar að óprúttnir aðilar séu á ferð um Norðurland. 
Verkið er loks að klárast og kaupendur geta flutt inn, átján mánuðum of seint. 
Íbúar eru ósáttir við að umferð færist nær húsunum þeirra. 
Margrét Árdís Ósvaldsdóttir forstöðukona hjúkrunarheimilisins Seljahlíð hefur áhyggjur af áhrifum verkfallsins á íbúa heimilisins.
Guðmundur Gunnarsson fyrrverandi bæjarstjóri Ísafjarðar - Ísafjörður
Fámennt var á Huntington Beach í Kaliforníu í gær.
Íbúar við Skyggnisbraut eru harmi slegnir vegna málsins.
Íbúar í Wuhan mega nú aftur nota strætisvagna og lestar ef þeir sýna skilríki.
Farþegi um borð í skemmtiferðaskipinu tók þessa mynd af herskipi sem passaði upp á að skemmtiferðaskipið legðist ekki að bryggju í einu landi í Asíu.
Það var fámennt á Westminster-brúnni í London í dag. Útgöngubann hefur verið sett á í Bretlandi en en alls er talið að um 1,7 milljarðar manna sé nú í útgöngubanni …
Sergei Sobjanin, borgarstjóri Moskvu.
Hiroumi Keimatsu, forstjóri Ruyukyu, segir awamori hafa fengið góðar viðtökur hér og hugar nú að öðrum Evrópulöndum.
Ekki er ráðlegt að vera á ferli við meðal annars Skólagötu á Suðureyri. 
Mikill viðbúnaður er víða í Kína.
Lögreglan í Kópavogi handtók mann í vikunni sem hafði verið að sniglast í görðum í Hjallahverfinu.
Myndin er tekin fyrr í vikunni á tómum götum Wuhan-borgar. 
Íbúðin var alelda þegar slökkviliðsmenn komu að.
Snjóþyngsli á Flateyri í janúar.
Gunnar Smári skoðaði gamla fasteignaauglýsingu og komast að því að fasteignaverð hefur allt að því fjórfaldast á fjörutíu árum.
Framkvæmdir við Hagahverfi ganga samkvæmt áætlun en þar verður þjónustusvæði, skipulögð útivistar- og leiksvæði í blandaðri byggð einbýlis-, rað-, og fjölbýlishúsa.
Þessar tillögur eiga að tryggja fjölbreytt framboð íbúðarhúsnæðis í samræmi við megin markmið húsnæðisstefnu aðalskipulagsins.
Bolungarvík undir Traðarhyrnu.
Slökkviliðið var kallað út á sjöunda tímanum í kvöld. 
Sigurður Ingi fluttu yfirgripsmikið erindi á ársþingi Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga á Hótel Geysi í vikunni.
Farþegar eru nú þegar farnir að hópast á lestarstöðvar og undirbúa sig fyrir að fá loks að fara frá Wuhan í fyrramálið.
Það verður hart barist þegar ÍBV og Haukar eigast við.
Ásdís Guðmundsdóttir skýtur að marki HK í dag.
Kári Kristján Kristjánsson og Heimir Óli Heimisson munu takast á í Laugardalshöllinni í kvöld.
Frá undirskiftinni.
Ásta Björt Júlíusdóttir átti afar góðan leik fyrir ÍBV.
Kári Stefánsson, forstjóri ÍE.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Boris Johnson og Jeremy Corbyn tókust á í gærkvöldi
Það er ekki ofsögum sagt að Boris Johnson, formaður Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands, standi í ströngu þessa dagana. 
Kort sem sýnir landamæri Stærra Idaho.
Chrisse France, forstjóri Preterm, annasömustu heilsugæslustöðvarinnar sem framkvæmir þungunarrof í Ohio. Yfirvöld þar segja að stöðva beri þungunarrof á meðan á faraldrinum stendur þar sem þau telja það ónauðsynlega aðgerð.
Starfsfólk Garðabæjar tekur í það minnsta ekki þátt í fyrstu verkfallsaðgerðum BSRB.
Jóhannes Stefánsson í þættinum Kveiki í gærkvöldi.
Smit hafa komið upp í 19 af 20 héruðum á Ítalíu.
Leiðsögumenn eru undirbúnir fyrir komu kórónuveirunnar COVID-19.
Hótelið er vinsælt hjá Íslendingum en margir hafa afbókað gistingu vegna kórónuveirunnar.
Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ímyndaðu þér að þú sért á ströndinni.
Víkingar eru ríkjandi bikarmeistarar karla í knattspyrnu.
Hafþór Már Vignisson átti stórleik fyrir Breiðhyltinga og skoraði tíu mörk.
Mohammed Tawfiq Allawi, nýr forsætisráðherra Írak.
Frá þjóðþingi Íraka í Baghdad.
Írakskir mótmælendur kveikja elda úti á götum.
Írakskir mótmælendur hengja írakska fánann utan á byggingu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Á þriðja þúsund hafa greinst með kórónuveiruna í Íran og nálgast staðfest dauðsföll af völdum hennar 80.
Frá kjarnorkustöð Írana í Natanz.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Helga Schmid, utanríkismálastjóri Evrópusambandsins, og Abbas Araghchil aðstoðarutanríkisráðherra Írans, í kjarnorkuviðræðum sem fóru fram í Vín í síðasta mánuði.
Æjatolla Khamenei með yfirmönnum byltingarvarðarðins. Myndin er úr safni.
Ajatollah Ali Khamenei sagði það trúarlega skyldu að kjósa.
Emmanuel Macron, Angela Merkel og Boris Johnson funduðu saman í New York, þar sem Loftslagsfundur Sameinuðu þjóðanna fer fram.
Hassan Rouhani, leiðtogi Íran, flytur ræðu á 39 ára afmælisfögnuði stríðsins á milli Íran og Írak.
Yfir þrjú þúsund manns hafa látist í Íran vegna kórónuveirunnar.
Planet Labs náði mynd af reiknum sem steig upp eftir sprenginguna í olíuvinnslustöðinni á einn gervihnatta sinna.
Boltinn er nú hjá Donald Trump, forseta Bandaríkjanna.
Vélin fórst skömmu eftir flugtak frá alþjóðaflugvellinum í Teheran.
Ali Khamenei, leiðtogi Írans.
Ali Khamenei, leiðtogi Írans.
Íranskar fótboltaáhugakonur á landsleik Íran og Barein árið 2005. 
Árásirnar beindust að reikningum forsetaframboðs, embættismanna og blaðamanna hjá Microsoft.
Kosningar eru hafnar á Írlandi.
Varadkar hreykti sér af afrekum í embætti í dag. Hann ætlar að boða til kosninga í byrjun febrúar.
Stephen Kenny ræðir við Rafa Benitez.
Skógur í Omeath á Írlandi, eyjunni grænu.
Upp komst um málið í byrjun vetrar. 
Málið hefur enn ekki verið tilkynnt til lögreglu en haft er eftir Ingigerði að það verði gert þegar innri rannsókn félagsins sé lokið.
Hafþór Vignisson í leik með ÍR í vetur.
Sturla Ásgeirsson spilaði afar vel.
Pétur Theódór Árnason og Íris Björk Símonardóttir með viðurkenningarnar.
Gulli Helga og Heimir Karlsson stýra Bítinu á hverjum virkum morgni.
Börnin þrjú ásamt föður sínum, Andrew. Systkininin voru á aldrinum 3-9 ára.
Leo Varadkar, forsætisráðherra Írlands.
Sahar Tabar beitti ýmsum aðferðum til að ná fram útliti sínu.
Mikil bráðnun átti sér stað á Grænlandsjökli í óvanalegum hlýindum í sumar. Jökullinn hefur tapað hátt í þrjú hundruð milljörðum tonna íss á ári undanfarin ár.
Þórdís Sif verður að óbreyttu sveitarstjóri í Borgarbyggð.
Ísak Ernir Kristinsson og Margrét Bjarnadóttir.
Útlitsmynd af Ísar HD Max Grænlandsútgáfunni
Longyearbyen á Svalbarða. Tæplega þrjú þúsund manns búa á Svalbarða, flestir í Longyearbyen.
Ísey Skyr er framleitt af Nippon Luna í Kyoto eftir uppskrift og framleiðsluaðferð MS. Íslenski skyr gerilinn er ennfremur lykilþáttur við framleiðslu vörunnar.
Gjaldþrotið er áfall fyrir atvinnulífið á Akranesi.
Albert Svavarsson, framkvæmdastjóri Ísfisks.
Þessa mynd úr umdæminu birti lögreglan á Norðurlandi eystra á Facebook-síðu sinni fyrr í kvöld. 
Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Líney Rut Halldórsdóttir, Andri Stefánsson og Lárus Blöndal á fundinum með Thomas Bach í húsakynnum ÍSÍ.
Guðjón Valur Sigurðsson var hluti af íslenska landsliðinu sem vann Sviss á EM 2002.
Ísland rataði í október á gráan lista samtakanna FATF. Þar eru lönd sem hafa heitið úrbótum í baráttunni gegn peningaþvætti og fjármögnun hryðjuverka sem samtökin ætlað að fylgjast náið með.
Landsleikur í hermiakstri, Ísland gegn Danmörku, fer fram í kvöld.
Ísland lék við Úkraínu, Skotland og Norður-Írland fyrr í þessum mánuði.
Íslenska liðið fagnar silfurverðlaunum í mótslok.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir segir Ísland alls ekki eiga heima á listanum.
Ísland er ofarlega á blaði.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Frosti Logason ræðir við vændiskonuna í þætti kvöldsins klukkan 18:55.
Íslenska liðið fór í milliriðla á EM í Svíþjóð, Noregi og Austurríki.
Pierre Moreau-Peron frá IFAD og Stefán Jón Hafstein sendiherra við SÞ stofnanir í Róm.
Ísland tekur þátt í seinni undanriðli Eurovision í Rotterdam í maí.
Peugeot 3008 Plug in Hybrid
Kristín Árnadóttir sendiherra á ráðstefnunni í Kenya
Kolbeinn flytur erindi á málþinginu á morgun.
Aron Einar Gunnarsson, Eden Hazard og Guðlaugur Victor Pálsson í leik Belgíu og Íslands í Þjóðadeildinni haustið 2018. Ísland var þá í riðli með Belgíu og Sviss og tapaði öllum …
Stefnt er að því að leikur Íslands og Rúmeníu í umspili fyrir EM fari fram í júní.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Audrey Azoulay, aðalframkvæmdastjóri UNESCO, við undirritunina í gær.
Sendiherra Kína á Íslandi, Jin Zhijian.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra og Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi, undirrituðu samning í morgun sem á að efla réttindi barna.
Utanríkisráðherra og forstöðumenn kvennamiðstöðvarinnar í Freetown. 
Won Young Hong forstöðukona UNFPA í Malaví og Lilja Dóra Kolbeinsdóttir, forstöðukonu sendiráðsins í Lilongwe við undirritun samningsins.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra tilkynnti forsvarsmönnum Evrópusambandsins um ákvörðunina fyrir hönd ríkisstjórnarinnar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarfatnaði.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar ESB, ræddi við Katrínu Jakobsdóttur, forsætisráðherra, í síma í dag. Framkvæmdastjórnin ákvað að undanskilja EFTA-ríkin útflutningsbanninu á fundi í kvöld.
Forsíða skýrslunnar
Líkur á sigri Íslands eru sagðar 6% samkvæmt stuðlum veðbanka.
Íslenska liðinu er spáð sæti í lokakeppni EM.
Íslandsbanki.
Biðröð myndaðist við Íslandsbanka á Suðurlandsbraut vegna samkomubanns þar sem takmarka þarf fjölda fólks sem má vera inni í bankanum. Bankinn mun loka öllum útbúum sínum frá og með morgundeginum …
Íslandshótel hf. braut lög með því að birta lista yfir fjarvistir starfsmanna sinna.
Fosshótelsturninn. Íslandshótel reka stærsta hótel landsins í turninum.
Lið Íslandsmeistara BH.
Finnur Atli Magnússon er genginn til liðs við Valsmenn.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir spilaði flott golf í Ástralíu í nótt.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir er úr leik í Ástralíu.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir lék á tveimur höggum yfir pari.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson náði sér ekki á strik í dag.
Sóley Þórðardóttir með loftskammbyssu í skotfimikeppni Reykjavíkurleikanna.
Valur og KR eiga að mætast 22. apríl.
Íslandsmót karla í knattspyrnu átti að hefjast 22. apríl með leik Vals og KR en það verður að teljast líklegt að þeim leik verði frestað.
Conor McGregor
Conor McGregor.
Hólmbert Aron Friðjónsson leikur með Aalesund.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir
Jóhannes Harðarson, þjálfari Start, eftir að liðið tryggði sér úrvalsdeildarsætið í umspilinu á síðustu leiktíð.
Jordon Mutch er kominn til Noregs.
Alexander Petersson stóð fyrir sínu hjá Löwen.
Sigvaldi Björn Guðjónsson skoraði 5 mörk í gærkvöld.
Guðmundur Þórður Guðmundsson er nýr þjálfari Melsungen í Þýskalandi.
Íslendingar gætu meðal annars verið á skíðum í Courmayeur á Norður-Ítalíu. 
Lögregla stendur vörð um hótelið og gætir þess að enginn fari þar inn eða út.
Lionel Messi hefur leikið með Barcelona allan ferilinn.
Bjarni Benediktsson væntir þess að hægt verði að stíga mikilvæg skref til að losa um eignarhluti ríkisins í Íslandsbanka á næstu vikum.
Jón Helgi Björnsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Norðurlands, segir um fimmtung starfsmanna í sóttkví. 
Þessir þrír herramenn hafa verið að mælast með mest fylgi undanfarna daga. Biden, Bernie og Buttigieg.
Frá Flateyri í nótt. Þar varð tjón á smábátum þegar flóðið úr Skollahvilft féll í höfnina.
Sýni úr tveimur einstaklingum á Sjúkrahúsinu á Akureyri sem talið var að gætu verið smitaðir af kórónuveiru reyndust neikvæð.
Sólsetrin eru oft falleg þegar viðrar eins og um þessar mundir.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Frá Kópavogi.
Frá Patreksfirði í Vesturbyggð.
Við undirritun samningsins.
Fannar Jónasson er bæjarstjóri Grindavíkur og sat fundi í Skógarhlíð í allan dag.
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, segir álverið í Straumsvík mjög mikilvægt, bæði fyrir bæinn og þjóðfélagið.
Guðmundur Gunnarsson segir Vestfirðinga enn vera að hrósa happi yfir því að allir hafi sloppið ómeiddir úr þessum snjóflóðum sem féllu á Flateyri og Súgandafirði í gærkvöldi.
Allar björgunarsveitir Suðurnesja hafa verið kallaðar út og er unnið að því að leysa úr þeim hnút sem hefur myndast á vegunum.
Rebekka Hilmarsdóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri Vestmannaeyjarbæjar.
Íbúar í Grindavík hafa áhyggjur af stöðu mála að sögn bæjarstjórans.
Þegar til kom varðandi húsnæðisöryggi á Skaganum var lítt á leigufyrirtækið Heimavelli að stóla. Það hriktir í húsnæðismálum á Skaga.
Frá smábænum Asbestos.
Ragnari Þór varð ekki um sel þegar hann handfjatlaði bæklingana sem voru drulluskítugir, krumpaðir og kámugir og plöstin litlu skárri og litu út eins og að hafa verið á biðstofu á annasömum stað í c.a. áratug eða meira
Einstaklingar í sóttkví mega stunda mjaltir og grænmetisrækt ef þeir eru einkennalausir og einir að störfum.
Nú styttist í að sauðburður hefjist hjá bændum.
Frá Bragðavöllum í Hamarsfirði. Fjósið og hlaðan, sem búið er að breyta í veitingastað, til hægri. Smáhýsin fjær, íbúðarhúsið til vinstri.
Bændurnir á Heiðarbæ eitt, Jóhannes Sveinbjörnsson og Ólöf Björg Einarsdóttir.
Bændur fá rekstrarvörur frá Landstólpa á vörubrettum heim til sín þar sem brettið er skilið eftir að bóndinn kemur síðar og losar brettið. Hér eru þau Elsa og Steingrímur Jónsson, starfsmenn Landstólpa við vörubretti bóndans á Núpstúni í Hrunamannahreppi.
Bæjarmeirihlutinn á Seltjarnarnesi hefur beðist afsökunar vegna óánægju með námsmat í grunnskóla bæjarins.
Héraðssaksóknari segir það óheppilegt að brot lögreglumanna sem framin eru utan vinnutíma séu rannsökuð af lögreglustjóra eins og önnur brot. Þannig séu samstarfsmenn að rannsaka brot vinnufélaga. 
Það getur borgað sig að drepa í.
Unnið er að því að bæta skipulagið á leigumarkaðnum.
Íslensku sendifulltrúarnir ásamt starfsbræðrum sínum í Síerra Leóne. 
Sturla segir bætta uppýsingagjöf m.a. varða hagsmuni tryggingafélaga, bílaleiga og björgunarsveita. Lausn Splittis ætti að létta starfsfólki í ferðaþjónustu lífið og stuðla að því að kínverskir ferðamenn séu öruggir á …
Bæta þarf eftirlit við slátrun, samkvæmt nýrri skýrslu.
Vindur verður á bilinu fimm til þrettán metrar á sekúndu, en bjartviðri verður austantil.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Kolbeinn Höður setti Íslandsmet í dag.
Fanney Rós Þorsteinsdóttir ríkislögmaður segir bótakröfur stundum verða að dómsmálum.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Böðvar Þór Eggertsson er fluttur aftur heim.
Lögreglu tókst að hafa uppi á mönnunum eftir að athygli hennar hafði verið vakin á athæfi þeirra.
Nokkuð var um stúta í nótt sem voru undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Ölvun. Ólæti í miðbæ hafa minnkað.
Um 100 þúsund fangar, eða um 40% allra fanga í Íran hafa verið sendir heim.
Kobe Bryant.
Annþór og Börkur. Samanlagðar kröfur þeirra á hendur ríkinu eru nú rúmlega 130 milljónir.
Sigþrúður Guðmundsdóttir.
Sænska lögreglan segir að ofbeldi gagnvart börnum hafi aukist í landinu. Oft eru það önnur börn sem fremja ofbeldið.
Greta Thunberg hefur látið að sér kveða í umræðunni um loftslagsbreytingar. Breskum unglingum finnst þeir hins vegar ekki hafa rödd í umræðunni.
Frægir Íslendingar hafa birt myndir af börnum sínum í öskudagsbúningum á samfélagsmiðlum.
Önnu Margréti finnst ótrúlegt að samfélagið hafi ekki breyst meira frá því að hún var stúlka í sömu aðstæðum og Margrét Lillý.
Börn í Kópavogi taka virkan þátt í hátíðahöldum þar í bæ í dag, í tilefni af 30 ára afmæli Barnasáttmála Sameinuðu þjóðanna.
Í ljósi þess að samfélagssmitum COVID-19 fer fjölgandi er ráðlagt að börn í þessum áhættuhópum sæki ekki skóla eða dagvistun, en um börn með mildari sjúkdóma gilda almennt sömu reglur …
Það er ljóst hvað foreldrar barna í 1. bekk í Grunnskóla Vestmannaeyja verða að gera í kvöld.
Börn virðast ekki smitast af kórónuveirunni af móður sinni í móðurkviði.
Gríðarlega umfangsmikil skimun hefur staðið yfir í Vestmannaeyjum síðustu daga. Flest sýni miðað við höfðatölu hafa verið tekin í Eyjum af öllum sveitarfélögum á Íslandi.
Mynd af vökvanum sem lögreglan birti í kvöld. 
Hundruð íbúa á svæðinu söfnuðust saman fyrir utan skólann þegar sjúkrabílar komu á vettvang.
Ung stúlka með barn á flótta ásamt fjölskyldu þeirra í Idlib í upphafi mánaðar. Erfiðar veðuraðstæður gera ástandið í norðvesturhlutanum illt verra.
Engin alvarlegtilfelli kórónuveiru hjá börnum hafa verið tilkynnt.
Styrkur svifryks er nú töluvert yfir heilsuverndarmörkum.
Börnin á Laufásborg voru sátt með saltfiskinn, en ítalski landsliðskokkurinn Lorenzo Alessio eldaði fyrir börnin.
Daniel Craig er þekktastur fyrir að leika James Bond.
Börnin tvö voru komin á grúfu í sjónum þegar íslenskur leiðsögumaður bjargaði þeim.
Kensington-höll birti þetta myndband af börnum Katrínar og Vilhjálms klappa.
Mörg dæmi eru um að börnum í ofbeldisaðstæðum hafi verið komið til bjargar eftir tilkynningu til ábendingalína um ofbeldi gegn þeim á neti.
Willian José er að ganga til liðs við Barcelona samkvæmt fréttum á Spáni.
Sjúklega gott calzone sem vert er að prófa.
Emre Can hefur verið í algjöru aukahlutverki hjá Juventus á þessari leiktíð.
Þetta hús er staðsett í Keflavík og þarna má vel sjá hvernig rakinn hefur skemmt klæðninguna.
Clint Capela í leik með Houston Rockets.
Cardi B lætur ekki sitt eftir liggja þegar kemur að baráttunni gegn kórónuvírusnum.
Carlsberg í sérlegri afmælisútgáfu sem aldrei fyrr.
Carlsberg nýtur mikilla vinsælda og líklega munu þær ekki minnka nú þegar verðið hefur verið lækkað um 37%.
Caroline Flack var minnst í lokaþætti Love Island í gær.
Carter var 39. forseti Bandaríkjanna, gegndi embættinu á árunum 1977 til 1981. 
Jimmy Carter gegndi embætti forseta Bandaríkjanna á árunum 1977 til 1981.
Catalina Ncogo á leiðinni í dómsal.
Catherine Zeta-Jones þykir ein glæsilegasta leikkona veraldar.
Catherine Zeta-Jones er leikkona sem hefur sett á laggirnar heimilislínu í hennar anda. Fyrirtækið heitir Casa Zeta-Jones.
Hilmar Veigar Pétursson, forstjóri CCP, segir vörum fyrirtækisins vel tekið í Asíu.
Chelsea virðist ætla að næla í einn efnilegasta leikmann Englands.
David Alaba og Olivier Giroud eigast við í kvöld.
Chelsea og Bournemouth skildu jöfn, 2:2.
Leikmenn Chelsea fagna einu marka sinna á Stamford Bridge í dag.
Manning var upphaflega dæmd í 35 ára fangelsi árið 2010.
Chelsea og Tottenham eru í fjórða og fimmta sæti fyrir leiki helgarinnar.
Mason Mount í færi gegn Hull í kvöld.
Ross Barkley og Billy Gilmour fagna eftir að Barkley kom Chelsea í 2:0 í kvöld.
Hakim Ziyech í landsleik með Marokkó.
Marcos Alonso fagnar marki sínu í dag.
Decal Rice er eftirsóttur.
Chris Martin söngvari Coldplay lætur ekki sitt eftir liggja í baráttunni gegn kórónuvírusnum.
Koenigsegg Jesko á bílasýningunni í New York.
Christine Sinclair er orðin markahæsta landsliðskona heims.
Bandaríska leyniþjónustan var slegin eftir að Trump forseti deildi leynilegum upplýsingum með Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, (t.v.) og Kislyak, sendiherra, í Hvíta húsinu í maí árið 2017.
Í innri skýrslum lýsti CIA starfsemi sinni með Crypto AG sem mesta snilldarbragði í leyniþjónustumálum á síðustu öld.
Verslun Cintamani á Akureyri.
Verslun Cintamani í Bankastræti hafði þegar verið lokað.
Leikmenn Manchester City fagna marki Argentínumannsins Sergio Agüero sem skoraði fyrsta mark leiksins.
Etihad-leikvangurinn. Heimavöllur Manchester City.
Pep Guardiola, knattspyrnustjóri Manchester City.
Leikmenn Manchester City fagna gegn West Ham í gær.
Manchester City spilar ekki í Meistaradeildinni á næstu tveimur tímabilum.
Sergio Agüero með boltann í kvöld.
Raheem Sterling var valinn leikmaður ársins á Englandi af blaðamönnum á síðustu leiktíð.
Tölvupóstar Hillary Clinton voru efni fjölda dálksentímetra í bandarískum dagblöðum fyrir forsetakosningarnar árið 2016.
Hillary Clinton var frambjóðandi Demókrata í forsetakosningunum 2016 en tapaði fyrir Donald Trump.
Renaulæt Clio hinn nýi.
Jón Þór Hauksson stýrir upphitun íslenska liðsins.
Stacey Dash.
Skimun Íslendinga hefur víða vakið athygli.
Hugmynd af sjálfblásandi dekki Continental er snjöll.
Boris Johnson, leiðtogi Íhaldsflokksins, var að vonum ánægður í nótt þegar útgönguspár báru með sér stórsigur flokksins.
Corbyn var í stuði í Birmingham. 
Jeremy Corbyn og James Ratcliffe.
James Corden elskar Daða-dansinn.
Bjarni K. Þorvarðarson, forstjóri Coripharma.
Toyota Corolla.
Viðskiptavinir Costco bíða í röðum eftir að komast inn. Myndin er tekin við verslun Costco í Farnborough í Bretlandi fyrr í dag.
Philippe Coutinho.
Fimm rúm eru á nýju deildinni á sjúkrahúsinu á Selfossi, sem var komið upp vegna Kórónuveirunnar.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO.
Frá Suður-Kóreu þar sem nýsmitum vegna veirunnar fjölgar dag frá degi. 
Sidekick Fjarheilbrigðisforritið
Cybertruck á ferð og flugi.
Sportlegi rafbíllinn fyrirhugaði frá Dacia hefur fengið vinnuheitið Spring.
Dacia Duster, jepplingur Dacia hefur verið afar vinsæll hér á landi.
Daða og Gagnamagninu er spáð sigri.
Formaður Fáses, Flosi Jón Ófeigsson, er svekktur.
Daði og Gagna­magnið verða framlag Íslands í Eurovision í ár með lagið Think about things.
Daði og Árný taka sporið.
Það var ekki mjótt á munum á milli Daða Freys og Stebba Jak í Dimmu.
Daða Frey er enn spáð góðu gengi í lokakeppni Eurovision.
Adam Hills ásamt gestum sínum.
Daða Frey er vonsvikinn.
Áhafnir skipa sem hafa átt viðkomu í erlendum höfnum þurfa ekki að fara í sóttkví ef siglingin heim tekur að minnsta kosti 14 daga.
Valdimar Hafstein prófessor í þjóðfræði við Háskóla Íslands.
Dagbjartur mætti til Bahamaeyja á miðvikudag þar sem hann sinnir samhæfingarstörfum fyrir NetHope.
Mikkel Hansen súr og svekktur eins og danska þjóðin eftir magnaðan sigur íslenska liðsins í Malmö á laugardaginn.
Jangtse-fljót, lengsta fljót Asíu, rennur í gegnum Wuhan.
Skíma vetrarsólar yfir Bessastöðum og Reykjanesfjallgarði í dag, séð frá Ægissíðu í vesturbæ Reykjavíkur. 
Álftir eru byrjaðar tilhugalífið en þessi mynd var tekin á Árbæjarstíflu í Reykjavík laust fyrir klukkan fjögur í gær. Sólin var þá komin á bak við Breiðholtshvarf.
Þrátt fyrir að hvati til vantssparnaðar hérlendis hafi ekki verið eins mikill og í mörgum löndum Evrópu sýni mælingar engu að síður að neysluvatnsnotkun íbúa á höfuðborgarsvæðinu hefur á undanförnum …
Ísland mætir Rúmeníu í júní.
Leikarnir munu áfram vera kenndir við árið 2020 þótt þeir verði háðir á árinu 2021.
Dagur Sigurðsson þjálfari Japan
Elinborg Sigurðardóttir, formaður Sambands sunnlenskra kvenna.
Ásgeir Örn Hallgrímsson kemur engum vörnum við er Dagur Arnarsson skýtur á Grétar Ara Guðjónsson, markvörð Hauka.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri í Reykjavík, segir kröfur Eflingar langt umfram tilboð borgarinnar. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vill gera allt til að samningar náist, án þess að grafa undan umboði samninganefndar borgarinnar.
Blíðskaparveður var í höfuðborginni í dag.
Hulda Björk Svandóttir og sonur hennar, Ægir Þór.
Mercedes Benz sektað um 118 milljarða króna en það mun þó að sögn móðurfélagsins ekki hafa veruleg áhrif á afkomu þriðja ársfjórðungs.
Kobe Bryant lék í treyju númer 8 fyrstu tíu ár ferilsins en færðu sig svo yfir í treyju númer 24.
Júlíus Júlíusson, framkvæmdastjóri Fiskidagsins mikla á Dalvík, ræddi málið við umsjónarmenn Bítisins í morgun. 
Damon Hypersport Pro er öruggara en flest ef ekki öl önnur mótorhjól.
Margrét Þórhildur Danadrottning. Myndin er úr safni.
Daniel arap Moi fagnar stuðningsmönnum sínum þegar hann var kjörinn til embættis á sínu síðasta kjörtímabili.
Martin Braithwaite skýtur að marki í leik gegn Eibar.
Trud R sprautar sandinum af botninum og út í strauminn.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra, biðlaði til landa sinna um að virða samkomubann yfir páskahátíðina og ýjaði að því að grípa þyrfti til ferðatakmarkana innanlands.
Leikmenn FC Köbenhavn bíða þess að geta lokið keppnistímabilinu.
Wuhan er hættusvæði vegna kórónaveirunnar og fótboltalið borgarinnar fær ekki að spila við AaB.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Ragnar Sigurðsson og félagar í FC Köbenhavn eiga 12 leiki eftir á tímabilinu.
Alls hafa verið settir upp um 27.200 girðingarstólpar.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, á blaðamannafundi á þriðjudaginn.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
47 prósent orkunnar kom frá vindmyllum og afgangurinn frá sólarrafhlöðum.
Norðmenn verða á heimavelli á heimsmeistaramóti karla í handbolta árið 2025.
Ben&Tan, fulltrúar Danmerkur í Eurovision í maí.
Um tvö þúsund manns búa í Tasiilaq.
Smáskilaboðin sem utanríkisráðuneyti Danmerkur sendi út.
Ísland er svo sannarlega ekki eitt um að vera skilgreint sem gult áhættusvæði.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Hertar reglur taka gildi í Danmörku klukkan 10 á morgun.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Daníel Hafsteinsson.
Mette Frederiksen á blaðamannafundinum í dag.
Slökkviliðsmenn í Ástralíu hafa brugðið á það ráð að dansa í gegnum erfiðustu vaktirnar og hafa sumir hverjir birt afraksturinn á samfélagsmiðlinum Tik Tok við góðar undirtektir.
Kjartan Henry Finnbogason fagnar einu af 14 deildarmörkum sínum fyrir Vejle á tímabilinu.
Björgvin Páll Gústavsson og Elvar Örn Jónsson leika með Skjern. Þeir spila ekki næstu tvær vikurnar hið minnsta.
Innan í dönsku herflugvélinni sem ferjar fólkið norður í land.
Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins.
Samið hefur verið við Rohde Nielsen A/S um dýpkun, sem mun hefjast handa nú í febrúarmánuði.
Ásmundur Arnarsson, þjálfari Fjölnismanna.
Grænni málningu var slett á legsteina gyðinga í Randers.
KA-menn fagna marki á síðasta tímabili.
Konan var flutt á slysadeild.
Meðlimir Hafliða eru að sækja vélsleðamenn á Hvammsheiði.
Þessi mynd var tekin af Sheikh Omar árið 2002.
Judea Pearl, faðir Daniel Pearl, við hlið myndar af syni hans.
Stuðningsmaður Musharraf mótmælir dauðadómi yfir honum í Karachi á nýársdag.
Gert er ráð fyrir að hræin verði fjarlægð á morgun.
Landspítalinn Fossvogi
Auðar götur í Wuhan, þar sem veiran á upptök sín.
Kórónuveirusmit hefur komið upp í 191 landi frá því að faraldurinn hófst.
Á meðan kórónuveirusmitum fer fækkandi í Kína fer þeim fjölgandi í Evrópu.
Alma D. Möller, landlæknir.
849 létu lífið síðasta sólarhing á Spáni en aldrei áður hafa jafn marg­ir lát­ist þar á ein­um sól­ar­hring úr veirunni sam­kvæmt upp­lýs­ing­um frá rík­is­stjórn lands­ins.
For­sæt­is­ráðherra lands­ins, Pedro Sanchez.
Eitthvað virðist vera að hægja á útbreiðslu kórónuveirunnar á Spáni.
Almenningur á Spáni hefur tekið upp á því að færa heilbrigðisstarfsfólki blóm til að þakka þeim fyrir störfin.
Heilbrigðisstarfsmaður á sjúkrahúsi í Barcelona.
Starfsmenn útfararstofu bera líkkistu til greftrunar í kirkjugarði í Barcelona í dag.
Tilkynnt var í dag að minnst 864 hafa dáið á síðasta sólarhring. Sú tala hefur aldrei verið hærri á Spáni og heilt yfir eru 9.053 dánir.
Sjúkraflutningamenn á Bretlandi undirbúa sig fyrir útkall.
Maður á gangi með andlitsgrímu í Frimley, suðvestur af London.
Hingað til hafa flestir dáið í London en látnum hefur þó fjölgað víðsvegar um Bretland.
Fámenn jarðarför eins þeirra sem látist hafa af völdum kórónuveirunnar á Ítalíu.
Slökkviliðsmenn sótthreinsa sjálfa sig og sjúkrabíl sem var notaður til að flytja sjúkling með kórónuveirusmit í Guadalajara í dag.
Maður fluttur á sjúkrahús á Spáni.
Ráðstafanirnar fela í sér al­gjört bann við al­menn­ings­sam­kom­um og ferðum á milli staða sem ekki eru vegna vinnu eða neyðar.
Sérfræðingar segja nýliðið ár hafa verið eitt það öruggasta í flugsögunni.
Almenningsvagnar voru sótthreinsaðir vegna kórónuveirunnar í Teheran í morgun.
Sérfræðingar Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar, WHO, segja ástandið skuggalegt og hneisu þar sem auðvelt sé að stöðva mislinga með bólusetningum.
Hrefna. Myndin tengist fréttinni með óbeinum hætti.
Á Austurstræti klukkan 16:23 í dag.
Dave sést hér taka við verðlaununum fyrir Psychodrama.
LeBron James.
Garðar Örn Úlfarsson og Ari Brynjólfsson hafa verið ráðnir fréttastjórar að Fréttablaðinu en Kristján Kormákur Guðjónsson verður einn ritstjóri frettabladid.is og hringbraut.is.
Davíð telur að ætla megi að Ágúst Ólafur hafi mátt sæta einelti vegna fátæktar, sem er einskonar öfugmælavísa ritstjórans og fyrrum forsætisráðherra.
Þorsteinn Már Baldvinsson og Davíð Oddsson sem telur ómaklega að fiskveiðistjórnunarkerfnu vegið af lýðskrumurum.
Líney Rut Halldórsdóttur og Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ, ásamt atvinnukylfingnum Ólafíu Þórunni Kristinsdóttur.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Konan lést á heimili sínu og barnsföður hennar í Reykjavík. Að öðru leyti tengist myndin fréttinni ekki.
Conor (9 ára), Darragh (7 ára) og Carla (3 ára) ásamt föður, Andrew McGinley.
Starfsmaður sótthreinsar stiga á neðanjarðalestarstöð í Seúl á föstudaginn.
Landsspítalinn. Tómas Guðbjartsson skurðlæknir í opinni hjartaaðgerð.
Fjöldi látinna á Ítalíu hækkaði úr 52 í 79 í dag vegna kórónuveirunnar.
„Leikhópurinn nálgast efniviðinn af virðingu, kærleika og ekki síst húmor,“ segir í leikdóminum sem birtur er í Morgunblaðinu í dag.
Kevin De Bruyne.
Kevin De Bruyne í faðmi Pep Guardiola.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, er hóflega bjartsýnn á næstu skref í kjaraviðræðunum.
Fáir voru á ferli á Keflavíkurflugvelli.
Atli Rafn með lögmanni sínum Einari Þór Sverrissyni í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs Íslands.
Svona verður staðan á Hlemmi í framtíðinni á góðviðrisdögum.
Fámennar götur í Köln í Þýskalandi.
Einn hinna ákærðu mætir hér í dómsal við þingfestingu málsins fyrr í mánuðinum. Þeir þrír sem ákærðir eru fyrir amfetamínframleiðslu í Borgarfirði hafa setið í gæsluvarðhaldi síðan málið kom upp í júní. 
Steinunn Birna Ragnarsdóttir, óperustjóri í Íslensku óperunni. 
Þórdís Kolbrún sagðist ekki taka afstöðu til þess hvor kosturinn væri betri. „Ég vil bara að þessari framkvæmd ljúki.“
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri,
Deiliskipulagið á þróunarreitnum Stekkjarbakka (Þ73) felur í sér uppbyggingu á 43 þúsund fermetra svæði í Elliðaárdal. Þar stendur m.a. til að reisa 4.500 fermetra gróðurhvelfingu.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis.
Breytingar hafa þegar orðið á lífríki í hafinu í kringum Ísland vegna hnattrænnar hlýnunar. Hún gæti haft áhrif á fiskveiðar Íslendinga í framtíðinni.
Yfirvigt af stærri gerðinni.
Bíldekk.
Flugvél Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli.
Demi Moore skaust upp á stjörnuhimininn í Hollywood á níunda áratugnum. 
Frambjóðendurnir sjö á sviði í gær.
Frá landsfundi demókrata í Fíladelfíu árið 2016. Slíkir fundir eru mikið sjónarspil og fá frambjóðendur flokkana yfirleitt byr undir báða vængi í skoðanakönnunum, að minnsta kosti fyrstu vikurnar eftir fundina.
Andy Beshear verður næsti ríkisstjóri Kentucky.
Ákærurnar gegn Trump voru samþykktar af dómsmálanefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings á föstudag. 
Bolton vildi ekki bera vitni í rannsókn fulltrúadeildarinnar en skaut skyndilega upp kollinum þegar réttarhöldin yfir Trump stóðu sem hæst.
Chuck Schumer og Nancy Pelosi vilja tryggja að bakgrunnsathuganir nái um alla skotvopnakaupendur. 
Rudy Giuliani, einkalögmaður Trump.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Christian Wood er þriðji leikmaðurinn í NBA-deildinni til þess að fá COVID-19.
Hinn 33 ára Luigi Di Maio tók við formennsku í Fimm stjörnu hreyfingunni árið 2017.
Manu Dibango í júní árið 2018.
Brad Pitt og Leonardo DiCaprio í Cannes í maí.
Gunnar Karl Gíslason þegar hann veitti Michelin-stjörnunni viðtöku í dag.
Él fylgja vestanáttinni og verða sum þeirra dimm með lélegu skyggni.
Kobe Bryant er víða minnst og m.a. í nágrenni Staples Center, heimavallar Los Angeles Lakers.
Disney skellir í lás út mars.
Miðaverð í Disneyland hefur hækkað umtalsvert á síðustu árum.
Dita Von Teese á skrautlegt heimili.
Novak Djokovic
Roger Federer óskar Novak Djokovic til hamingju eftir leikinn í dag.
Víða verður skyggni takmarkða og akstursskilyrði erfið. Myndin er úr safni.
Á morgun nálgast kröpp og dýpkandi lægð sunnan úr hafi og hvessir þá hressilega að austan og síðan norðaustan og fer að snjóa sunnan- og austanlands.
Lægðinni fylgir mikil snjókoma á Vestfjörðum og á Norðurlandi og hætta getur skapast á snjóflóðum í veðrinu. Töluverð hætta er á snjóflóðum á norðanverðum Vestfjörðum og utanverðum Tröllaskaga.
Landsmenn mega eiga von á vindi, 13 til 20 metrum á sekúndu í dag.
DNB-bankinn hefur slitið viðskiptasambandi sínu við Samherja.
Leikkonan Shannen Doherty greindist aftur með brjóstakabbamein og nú á fjórða stigi.
Chris McClure er doktor í lýðheilsuvísindum og stundaði meistaranám við Yale-háskóla í Bandaríkjunum. Hann furðar sig á því að leik- og grunnskólum hér á landi hafi ekki verið lokað.
Lögreglan í Manchester telur líklegt að Reynhard Sinaga sé einn versti nauðgari sögunnar.
Tenórinn Placido Domingo.
Nokkur fjöldi fyrrverandi samstarfskvenna Domingo hefur sakað hann um kynferðislega áreitni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Í Norður-Karólínu í dag.
Nú þegar eru hátt í þrjátíu þúsund manns án rafmagns og var hundruð þúsunda gert að yfirgefa heimili sín í strandbyggðum Suður-Karólínu og Georgíu.
Gangi spár eftir verður Dorian fyrsti fjórða stigs fellibylur sem skellur á austurströnd Flórída síðan árið 1992 þegar fellibylurinn Andrew, sem var fimmta stigs fellibylur, rústaði öllu sem á vegi hans varð á Miami og varð 65 manns að bana.
Fellibylurinn er orðinn fimmta stigs.
Fellibylurinn er metinn gríðarlega hættulegur.
Dorrit Moussaieff.
Dorrit og Sámur árið 2012.
Erling Braut Haaland hefur slegið rækilega í gegn eftir að Dortmund keypti hann af Salzburg í Austurríki um áramótin.
Emre Can er orðinn leikmaður Dortmund.
Minnst tveir aðrir létu lífið og átta eru slasaðir, þar af einn alvarlega.
Dómarar þurfa að vera við ýmsu búnir í leikjum.
Júlía Rós Viðarsdóttur keppandi í Advanced novice flokknum í listskautakeppni Reykjavíkurleikanna 2020.
Harvey Weinstein kemur til réttarhaldanna í New York. 
Harvey Weinstein verður í réttarsal næstu tvö mánuðina.
Kristján var leiddur fyrir dóm í dag.
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir, Halla Gunnarsdóttir og Sólveig Fríða Kjærnested. 
Sparisjóðurinn AFL á Siglufirði.
Áslaug Arna ræðir við fjölmiðla við stjórnarráðið í morgun.
Ummæli Barr eru sögð bera merki þess að dómsmálaráðherrann sé orðinn þreyttur á framgöngu forsetans, en hann hefur hingað til verið talinn banda- og stuðningsmaður Trump.
Dómsmálaráðherra segir mikilvægt að endurupptökudómstóll verði settur á fót.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri
Kröfu stefnendanna er ætlað að knýja Johnson forsætisráðherra til að fara eftir lögum sem breska þingið samþykkti nýlega.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Mótmæli krefst þess að bönn við þungunarrofi verði stöðvuð við Hæstarétt Bandaríkjanna fyrr á þessu ári.
Hundruð mótmælenda lokuðu Via Laietana í miðborg Barcelona til að krefjast frelsis leiðtoga sjálfstæðissinna í morgun.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Frumburður konunnar og fjölskyldu hennar var talinn trúverðugari en mannsins.
Sigríður Elín Sigfúsdóttir var framkvæmdastjóri fyrirtækjasviðs Landsbanka Íslands fyrir hrun. Fallist hefur verið á endurupptöku máls hennar fyrir Hæstarétti og dóms er að vænta í máli hennar gegn ríkinu fyrir …
Landsréttur mildaði dóminn úr héraði.
Sigurður Ragnar Kristinsson hefur verið reglulegur gestur í dómssal undanfarin tvö ár.
Landsréttur.
Landsréttur vísaði til dráttar sem varð á málinu um ákvörðun sína um að milda dóminn.
Árásin átti sér stað á Akranesi í nóvember árið 2018.
Kveðinn var upp nýr dómur í Guðmundar- og Geirfinnsmálum í september í fyrra.
Dóri DNA er óþekkjanlegur í auglýsingu KFC.
Nayel Nassar og Jennifer Gates eru trúlofuð.
Kobe Bryant og Gigi.
Cameron Diaz.
Mæðgurnar vilja báðar viðhorfsbreytingu og breytt verklag innan lögreglunnar. Tafir á málinu, erfið samskipti og viðmót jók á mikla vanlíðan og áfallastreitu.
Steven Spielberg.
Leikstjórinn Steven Spielberg.
Brotnir rafmagnsstaurar fyrir utan Dalvík eftir óveður í desember.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna (t.h.) og Donald Trump Bandaríkjaforseti (t.v.).
Álverið í Straumsvík er annar stærsti viðskiptavinur Landsvirkjunar.
Fríar fitusýrur úr lýsi eru veiruhamlandi efni.
Lokun fiskborða í verslunum í Bretlandi geta leitt til mun minni eftirspurnar eftir ferskum íslenskum sjávarafurðum.
Ragna Árnadóttir, skrifstofustjóri Alþingis og Steingrímur J. Sigfússon forseti þingsins. 
Grímseyingar hafa þurft að glíma við búrhvalshræið um helgina
Drake og sonur hans Adonis.
Jón Steinar hefur stefnt Karli Axelssyni vegna vegslóða á sumarbústaðalandi þeirra. Áður voru þeir vinir og samherjar en það er liðin tíð.
Laddi við tökur á Jarðarförinni minni.
Evan Singletary skilaði tvöfaldri tvennu fyrir ÍR í kvöld.
Keira Robinson tryggði Skallagrími sigur á vítalínunni.
Heung-min Son fagnar sigurmarkinu.
Finnur Ingi Stefánsson tryggði Valsmönnum sigur gegn ÍBV í kvöld.
Frá miðbæ Romans-sur-Isère.
Samanburður á stöðunni á Reykjanesbraut skömmu eftir klukkan átta í dag, og fyrir nokkrum vikum.
Flest ljós slökkt á hinu fræga hóteli Caesars Palace.
Skipið fannst mannlaust á miðju Atlantshafi síðasta sumar.
Erling Braut Haaland fagnar í gærkvöldi.
Það er auðvelt að njóta lífsins í Kaupmannahöfn
Bærinn Hamnvåg er ekki langt frá Tromsø í fylkinu Troms í Norður-Noregi.
Pablo Punyed á Hlíðarenda í september 2019, í leiknum þar sem KR-ingar tryggðu sér Íslandsmeistaratitilinn með 1:0-sigri.
Gunnlaugur með hjónunum Pat og Ken sem komu honum um borð í eitt síðasta flugið út úr Argentínu.
Odion Ighalo leikur með Manchester United út leiktíðina.
Ross Barkley á fleygiferð í átt að marki Liverpool og hann endaði þennan sprett á þrumufleyg í netið frá vítateig.
Jötunn hefur verið næststærsti dráttarbátur Faxaflóahafna til þessa.
Yfir 1.200 skjálftar hafa orðið í nágrenni Grindavíkur frá 20. janúar.
Börkur NK að veiðum á kolmunnamiðunum.
Sigrún Ásta Magnúsdóttir, forstöðumaður nýsköpunar hjá HMS.
Dregið verður úr þjónustu Strætó í fyrramálið.
Íslenska landsliðið mun mæta stórþjóðum í Þjóðadeildinni.
Flugvélafloti Icelandair er nú að mestu aðgerðarlaus eins og floti flestra annarra flugfélaga í heiminum. Félagið hefur leitað til bankastofnana um endurfjármögnun félagsins.
Boris Johnson hefur hótað því að boða til þingkosninga í landinu.
Úrkomuspá fyrir morgundaginn.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir leikur með AC Milan á Ítalíu þar sem 400 manns hafa smitast af kórónuveirunni.
Skörp skil fara yfir landið úr vestri á föstudag.
Íbúi í Íran býður gestum og gangandi að kaupa andlitsgrímu.
Við Reykjavíkurtjörn.
Spáð er að helgarveðrið verði líklega með skaplegasta móti, með hægum vindum, úrkomulítið og kalt. 
Gríðarlega hefur dregið úr losun niturdíoxíðs í Kína. Rauðu og gulu svæðin sýna þéttleika losunarinnar.
Fyrirtæki leita í leigurými vegna kórónuveirunnar.
Greinendur segja Kínverja hafa varið um 250 milljörðum dala til herafla síns í fyrra. Bandaríkin vörðu 650 milljörðum.
Ertu dugleg/ur að drekka vatn?
Einn læknanna sem bjargaði Idul sýnir blaðamönnum mynd af fiskinum.
Bíln­um var náð upp úr höfn­inni skömmu eft­ir miðnætti.
Drengurinn fannst heill á húfi eftir leit.
Starfsmaðurinn dreymdi yfirmann sinn.
Amman var skotinn til bana af lögreglumanni fyrir utan Boots-verslun við Streatham High Road í London.
María kann hvergi betur við sig en úti í náttúrunni.
Rayan Cherki er strax byrjaður að láta til sín taka þrátt fyrir að vera einungis sextán ára gamall.
Hótelgestir og starfsfók á Costa Adeje Palace hafa verið í sóttkví frá því að kórónuveirusmit greindist á hótelgesti.
Þórgunnur Jóhannsdóttir, Bryndís Ósk Björnsdóttir, Ágústa Ýr Sveinsdóttir,  Ísól Fanney Ómarsdóttir, Ingunn Þorvarðardóttir, Stella Sif Jónsdóttir.
Nafnasamkeppnin er opin löndum með tengilið við Alþjóðasamband stjarnfræðinga og þeim sem sækja um að vera með. Reikistjarnan sem Íslendingar fá úthlutað er ólík þeirri á teikningunni hér. Þar er ekkert fast yfirborð.
Brighton á suðurströnd Englands.
Ekki væsir um Sigurjón og Kristborg á Spáni en þar hafa þau vetursetu.
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Íslendingar sem eiga rætur að rekja til Suður-Ameríku blása til samstöðumótmæla með mótmælendum í Síle.
Hildur hlaut í nótt Óskarsverðlaun fyrst Íslendinga fyrir tónlist sína í kvikmyndinni Joker.
Lucid Air
Íslendingar á leið frá Tenerife gætu þurft að fara í sóttkví við heimkomuna.
Íslendingar skemmtu sér vel í Arizona um síðustu helgi.
Pólskur vörður á landamærum Póllands og Þýskalands.
Íslendingarnir á meðan allt lék í lyndi, stödd í siglingu á ánni Mekong. Til vinstri eru þau Benedikt og Sigrún en til hægri Þóra Valný og Júlíus.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, tilkynnti um lokun landamæranna í gær. Myndin er úr safni.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að ágætlega gangi að koma Íslendingum sem staddir eru erlendis heim.
Losun frá orkufrekum iðnaði eins og álframleiðslu hefur meira en tvöfaldast á þrjátíu árum.
Smári sagðist ætla að fylgjast grannt með gangi mála og gera sitt besta til að ekkert fari úr böndunum. Hann virti fyrir sér viðbúnaðinn í morgunn.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Aron Kristjánsson þjálfari Barein
Parið hafði verið á ferðalagi í Wuhan í Kína áður en það kom til Spánar en uppruna lungnasýkingarinnar má rekja þangað.
Utanríkisráðuneytið.
Frá sóttkví Íslendinganna í Víetnam.
Marínó Kristjánsson hefur náð frábærum árangri á þessu ári.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, hefur haft í nógu að snúast að undanförnu.
Hér á landi er losun gróðurhúsalofttegunda miðað við höfðatölu 283% umfram losunarmarkmið fyrir árið 2030.
Viktor Gísli Hallgrímsson og Elvar Örn Jónsson spiluðu vel í dag.
Daði átti að fara út til Rotterdam í maí.
MS Zaandam er nú í Panama, eftir að hafa verið meinað um að leggjast að bryggju í nokkrum löndum.
Eva Petrova, fulltrúi sendinefndar Alþjóða Gjaldeyrissjóðsins á Íslandi 
Gunnar Þórðarson (fyrir miðju) með samstarfsfólki á Filippseyjum.
Hjónin vonast til að komast til London á laugardag og þaðan til Íslands.
Frá Torreveija á Spáni.
Frá stofnfundi Íslendingafélagsins í byrjun janúar.
Viktor Gísli Hallgrímsson átti góðan leik í markinu.
Bjarki Pétursson er í 42. sæti stigalistans.
Ragnar Sigurðsson er leikmaður FC København.
Frá sóttkví Íslendinganna í Víetnam.
Íslendingarnir fjórir fengu ekki að fara lengra inn til Færeyja.
Katrín Jakobsdóttir.
Dansandi ferðamenn í miðbæ Mílan, höfðuborg Lombardy-héraðs létu andlitsgrímur ekki stoppa sig. Mikil útbreiðsla veirunnar í héraðinu veldur áhyggjum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Frá flugvellinum í Vogum í Færeyjum.
Frá Aabenraa á Jótlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Torrevieja þar sem fólkið hefur verið búsett.
Íslendingur er í hópi um 2.700 ferðamnna sem boðað hafa hópmálsókn gegn ráðamönnum í Tíról í Austurríki.
Snorri Sigurðsson, framkvæmdastjóri hjá Arla Foods í Kína.
Gígja Birgisdóttir sem búsett er í Lúxemborg segir skrítið ástand þar vegna kórónuveirufaraldursins.
Ísak Snær Þorvaldsson í leik með Norwich.
Mímir Kristjánsson leiddi sósíalista í Noregi til góðs kosningasigurs í Stafangri og því fagna vitaskuld íslenskir skoðanabræður hans.
Stefán Eiríksson Andersen, þrítugur hálfíslenskur karlmaður, lést í fallhlífastökki í Si Racha-héraði í suðausturhluta Taílands síðasta laugardag.
Stefan Eiríksson Andersson var reyndur fallhlífarstökkvari.
Íslendingurinn var handtekinn í Amsterdam um helgina.
Amager torgið í Kaupmannahöfn er nálgægt umræddri Helligåndskirken. 
Frá rústum byggingar eftir jarðskjálftann í Albaníu.
Hinrika Sandra Ingimundardóttir, lögfræðingur í dómsmálaráðuneytinu, Dr. Tobias Fuchs, ráðgjafi og Jóhanna Bryndís Bjarnadóttir, sendifulltrúi í utanríkisráðuneytinu. Á myndina vantar Gunnlaug Geirsson, lögfræðing í dómsmálaráðuneytinu.
Frá Torrevieja á Spáni. Fjöldi Íslendinga býr í borginni og nágrenni hennar.
Guðlaugur Victor Pálsson á góðu gengi að fagna með Darmstadt.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Guðmundur Freyr er sakaður um að hafa stungið sambýlismann móður sinnar endurtekið með þeim afleiðingum að hann lést.
Frá Torrevieja á Spáni. Fjöldi Íslendinga býr í borginni og nágrenni hennar. 
Frá Torrevieja á Spáni. Móðir hins grunaða hefur búið þar ásamt sambýlismanni sínum sem sonur er grunaður um að hafa orðið að bana. 
Gylfi Þór Sigurðsson átti mjög góðan fyrri hálfleik en það dró heldur mikið af honum í seinni hálfleik.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Vart hefur orðið við aukið álag á fjarskiptakerfum landsins vegna aukinnar fjarvinnu.
Berglind ásamt börnum þeirra hjóna í Porta Romana í borginni Milano.
Fjallað hefur verið um brunann í norskum fjölmiðlum. 
Eins og sakir standa bendir allt til þess að fjölskyldan fái sæti í fluginu, en það hefur þó ekki fengist staðfest enn þá.
Stefán Úlfarsson leggur áherslu á að fjölskyldan vilji leggja sitt af mörkum. 
Ragnhildur Steinunn og Haukur Ingi giftu sig á Ítalíu. Ljósmyndarinn Íris Dögg myndaði brúðkaupið.
Íslensk kona fær reglulega kýli í handakrikann.
Fólk með andlitsgrímur við jarðarför í Bergamo þann 7. mars síðastliðinn. Þá höfðu 3900 greinst sýktir og 197 látist af völdum veirunnar á Ítalíu. Tölurnar hafa síðan margfaldast og er staðan hvergi verri í Evrópu.
Skagamenn fara ekki í æfingaferð til Spánar.
Íslensk fyrirtæki þurfa að kaupa upprunavottorð til að sýna fram á að vörur þeirra séu framleiddar með grænni orku.
Gunnar Þórðarson svæðisstjóri Matís á Vestfjörðum (fyrir miðju) í Indónesíu með fulltrúum heimamanna og fulltrúum Alþjóðabankans.
Gunnar Valgeirsson, fréttaritari Morgunblaðsins í Los Angeles, við minnisvarðann um Kobe Bryant hjá Staples Center.
Stjórnarráðið.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ræddi við sendiherra Bandaríkjanna hér á landi í morgun og kom þessum mótmælum á framfæri. 
Utanríkisráðherrar Íslands og Bandaríkjanna takast hér í hendur, en útspil stjórnvalda í Washington á sunnudag hleypti af stað atburðarásinni sem nú á sér stað í norðausturhluta Sýrlands.
Verkefnin í Síerre Leóne styður ekki síst við konur í Tombo. 
Niðurstaða viðamikillar rannsóknar á heilsuhegðun íslenskra ungmenna var kynnt í gær.
Fjölskyldan kom til Íslands frá Wuhan.
Íslenska fjölskyldan sem er á leið heim frá Kóna lendir hér heima í dag.
Flugvélin lenti í Reykjavík síðdegis í gær og er fjölskyldan komin til síns heima.
Þotan sem flutti fólk frá Wuhan á Charles de Gaulle-flugvelli í París í gær.
Valgeir Gunnlaugsson gaf starfsfólki Landspítalans 40 pizzur í hádeginu í dag og hvetur fleiri fyrirtæki til þess að gera það sama.
Íslensk lopapeysa þarf að vera handprjónuð á Íslandi svo hún teljist sem slík.
Steinunn Birna Ragnarsdóttir óperustjóri.
Háhýsi, grjótgarðar, mannmergð og grátt mistur. Hljóðrás Arnars fyrir Wuhan-borg rímar óneitanlega við það sem er að gerast í heiminum í dag.
Þátttöku íslensku sendinefndarinnar á fundi kvennanefndar Sameinuðu þjóðanna hefur verið aflýst í samræmi við tilmæli framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna.
Garðbæingar hafa gert góða hluti í Evrópukeppnum á undanförnum árum.
Lilja Kjalarsdóttir og Sjöfn Sigurgísladóttir frá SagaNatura ásamt Guisheng Chen í sendiráðinu og David Tong-Li frá Orka Iceland.
Bréf í Kauphöllinni hafa hækkað mikið í morgun.
Jóhannes Stefánsson.
Innheimta sekta dómstóla hefur verið í miklum ólestri um árabil. Nú í sumar lagði starfshópur fram tillögur til úrbóta í nýrri skýrslu. Þær byggja á sambærilegum eldri tillögum sem aldrei hafa komist í framkvæmd.
Lagt var hald á rafrettur unglinganna og veipvökvinn sendur til rannsóknar.
Jörundur, Steingrímur og Hanna Katrín buðu upp á víkingaklapp ásamt Helga Hrafni sem sést glytta í fyrir aftan Steingrím. Ekki fylgir hvort heimamenn hafi svarað með haka-dansi.
Pétur Alan Guðmundsson kaupmaður í Melabúðinni og Sturlaugur Jón Björnsson hjá Öglu gosgerð handsala samning um sölu á Djöflarót.
Ágúst Jóhannsson er þjálfari kvennaliðs Vals.
Róbert Örn Óskarsson markvörður FH og Kristinn Jakobsson í síðasta leik Kristins, FH - Stjarnan.
Hópurinn sem Íslendingurinn leggur nafn sitt við heldur því fram að jákvætt sé að losa enn meira af gróðurhúsalofttegundunum sem valda loftslagsbreytingum á jörðinni en áður.
Anna Sigrún Baldursdóttir fyrir utan hótelið umrædda.
Anton Elí Ingason.
Pavel Ermolinskij er ekki sáttur.
Á Íslandi eru ekki karlmenn í stétt ljósmæðra en ekkert sem kemur í veg fyrir það.
Selma Líf Hlífarsdóttir er komin til Napoli á Ítalíu.
Guðlaugur Þór Þórðarson tók við formennsku í Norðurskautsráðinu fyrir Íslands hönd af utanríkisráðherra Finnlands í maímánuði.
Róðrakapparnir velktust um í köldum sjónum.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara. 
Yfirskattanefnd komst að niðurstöðu sinni nú í nóvember.
Erlingur Jens Leifsson er verkefnastjóri Kalaallit Airports með flugvallagerðinni.
Hekluvikur hefur verið fluttur út og notaður við framkvæmdir.
Franskir ferðamenn yfirgefa hótel sitt í Betlehem á sunnudag og halda heimleiðis.
Búist er við fyrstu útgönguspám klukkan sjö í kvöld.
Eldur blossar upp í loftárás Ísraelshers á Gasaströndina í nótt.
Vígið á Soleimani hefur vakið mikla reiði víða í Írak og Íran.Hér halda mótmælendur á mynd af honum.
Þessi mynd var tekin í síðustu viku og sýnir aðstæður eins og þær voru þá.
Gianluigi Buffon eldist betur en flestir.
Lorenzo Fioramonti tilheyrir Fimm stjörnu hreyfingunni og hefur hann lagt sérstaka áherslu á umhverfismál í öllum málflutningi sínum. 
Fjölmörg tilfelli kórunuveirunnar hafa greinst í norðurhluta Ítalíu.
Rúmlega 11.500 hafa látist vegna kórónuveirunnar á Ítalíu.
Ítalski þjóðsöngurinn hljómar víða um land þessa dagana.
Ítalskt heilbrigðisstarfsfólk að störfum.
Pressan eykst á UEFA að fresta Evrópumótinu í knattspyrnu.
Ítalskur lögreglumaður gætir inngangs að hersjúkrahúsi nærri Mílanó.
Frá Vittorio Emanuele II verslunarmiðstöðinni í Mílanó fyrr í dag.
Leikmenn Napoli
Bjóða lága leigu fyrir barnafjölskyldur.
Ítalski saksóknarinn sakar egypsk yfirvöld um að hafa borið fram frásagnir sem hafi ýmist verið afsannaðar eða verið í mótsögn við niðurstöðu krufningar. 
Samningar BSRB hafa verið lausir frá 1. apríl. 
Það gerir ekkert gagn að læsa símanum með hengilás. 
Ákveðið var klukkan átta í morgun að loka veginum og verður hann í fyrsta lagi opnaður í fyrramálið.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Amma Nerina kennir okkur handtökin.
Helena Sverrisdóttir var með tvöfalda tvennu gegn Keflavík í kvöld.
Kristján Flóki Finnbogason skoraði tvívegis fyrir KR í kvöld.
Íris Björk Símonardóttir átti stórleik í dag.
Úr fyrri viðureign liðanna þar sem KR-ingar unnu nauman sigur.
SA vann stórsigur á Fjölni.
Ísak Óli Traustason er Íslandsmeistari.
Almenningur er hvattur til þess að draga úr notkun einkabílsins við þessar aðstæður, nýta sér frekar almenningssamgöngur, sameinast í bíla eða nota aðra vistvæna samgöngumáta.
Samanburður á meðaltalsmengun í Kína í janúar og febrúar á þessu ári.
Þung orð voru látin falla í febrúar á þessu ári vegna gruns um að Rúmenum nokkrum væri haldið hér í vinnuþrælkun. Lengst til vinstri er Halldór Grönvold hjá ASÍ.
Yovanovitch segir að Trump hefði í maí bolað sér úr embætti.
Wendi Williams er ekki ánægð með viðbrögð flugfélagsins.
Samfélagið er með alls konar skoðanir á barneignum. Rétti tíminn samkvæmt sérfræðingum er þegar þú ert tilbúin/tilbúinn.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Andrés prins 19. janúar síðastliðinn.
Aflamet. Steinunn SH kemur inn til hafnar í Ólafsvík á mánudagskvöld með drekkhlaðna lest.
Sigurgeir Ólafsson.
Unnið er að því að setja upp nýjan gám við Landspítalann í Fossvogi.
Hermaður úr liði hinnar alþjóðlega samþykktu ríkisstjórnar sést hér munda riffilinn sinn. 
Skjálftahrinan stendur enn yfir.
Fjallið Þorbjörn skammt frá Grindavík.
Handspritt er staðalbúnaður á blaðamannafundum sóttvarnalæknis í samhæfingarmiðstöð almannavarna vegna kórónuveiru.
Það geislaði af Kate Hudson á rauða dreglinum er hún mætti í partí hjá Vanity Fair eftir Óskarsverðlaunin. Hún segist verja miklum tíma í að hugsa um húð sína og …
26 hið minnsta fórust í hamförunum í Albaníu.
Bárðarbunga er í Vatnajökli, þar sem stjarnan er merkt inn á kortið. 
Kristinn Arnberg Kristinsson skipstjóri hampar 25 kílóa þorski sem kom á línuna í góðum róðri Daðeyjar GK frá Grindavík á laugardag.
Sú breyting var gerð með nýjum umferðarlögum um síðustu áramót að þeir sem sviptir hafa verið fullnaðarskírteini þurfa nú að sækja námskeið til að fá rétt til að sækja um …
Úr fundarsal mannréttindaráðs Sameinuðu þjóðanna.
Í dag verður gefin út skýrsla um setu Íslands í mannréttindaráði Sameinuðu þjóðanna, sem lauk um áramót.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Í einni fernu eru 20 g af próteinum og 37 mg af koffíni sem samsvarar 1/3 úr kaffibolla.
Pétur Pétursson segir hörkustráka um borð og hefur Bárður SH reynst vel enda hefur aflinn verið með ágætum.
Neymar fagnar marki sínu.
París SG er ríkasta knattspyrnufélag heims í dag.
Kári Kristján Kristjánsson hefur leikið með ÍBV frá árinu 2015.
Punxsutawney Phil í höndum borgarstjóra Punxsutawney árið 2014.
Vladimír Pútín hefur boðað almenna frídaga alla næstu viku í Rússlandi í þeim tilgangi að bregðast við útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu.
Vel fór á með þeim Pútín (t.v.) og Assad (t.h.) þegar þeir hittust í Damaskus í dag.
Stjórnarskrárbreytingarnar fela meðal annars í sér möguleika á tveimur sex ára kjörtímabilum til viðbótar fyrir Pútín, en samkvæmt núverandi stjórnarskrá er forsetum heimilt að sitja í tvö kjörtímabil.
Vladimír Pútín og Donald Trump virðast vera ágætis félagar.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti ræðir um breytingar á stjórnarskrá á fundi starfshóps hans í febrúar.
Rúnar Sigtryggsson hefur fjórum sinnum orðið bikarmeistari sem leikmaður.
Þessar pönnukökur eru trylltar á bragðið svo ekki sé minna sagt.
Heimkaup er netverslun með höfuðstöðvar á Smáratorgi í Kópavogi.
Mynd sem tekin var af Kelly þegar hann var færður í varðhald af lögreglunni í Chicago í fyrra.
Mynd sem tekin var af Kelly þegar hann var færður í varðhald af lögreglunni í Chicago fyrr á árinu. 
R. Kelly vill losna fyrr.
Teitur Örn Einarsson átti góðan leik.
Leikkonan Shay Mitchell raðar bókunum sínum eftir litum.
Illa útleikin vélarhlíf sem orðið hefur fyrir barðinu á rispara.
Rafbílar taka fram úr beinskiptum í Bandaríkjunum.
Rafbílar og tvinnbílar verða að gefa frá sér hljóð.
Rafbíllinn Peugeot 2008-e.
Rafbílasala tók risakipp.
Kia Niro. Vistvæn lína Kia verður til sýnis á morgun, laugardag.
Kassalaga útlit Nissan IMk minnir helst á útlit japönsku "kei“-bílanna svokölluðu sem hannaðir eru til notkunar í stórborgum. 
Þátttakendur voru líklegri til að nota hjól lengur fram á haust og töldu sig geta byrjað að hjóla fyrr á vorin.
Lið Fylkis sigraði í Counter Strike í rafíþróttakeppni Reykjavíkurleikanna.
Frá Skaftárhlaupi í ágúst í fyrra.
Þessi stæða brotnaði í óveðri á Snæfellsnesi snemma í morgun.
Rauða svæðið á kortinu er það svæði sem er rafmagnslaust. 
Svona er skömmtunaráætlun RARIK fyrir Sauðárkróki. 
Íbúar á Hvammstanga hafa brugðist við rafmagnsleysinu með því að kveikja á kertum. 
Hinn rafknúni eCitaro hefur komið vel út við prófanir hér á landi.
Mercedes eCitaro hefur verið á Íslandi undanfarið.
Flökt hefur verið á rafmagnskerfi Landsnets nú í kvöld.
Rafmagn fór af hluta höfuðborgarsvæðisins um klukkan 10 í kvöld.
Rafdrifin Corvette-a reykspólar.
Frá Siglufirði í desember síðastliðnum.
Bilun varð á Kópaskerslínu 1 og Þeistareykjalínu 2 á Norðausturlandi um klukkan hálfsjö í morgun.
Frá Ísafirði.
Rætt var við Einar Sveinbjörnsson veðurfræðing í fréttum Stöðvar 2 í kvöld. 
Rafmagnslaust er á stóru svæði á Norðurlandi eystra. 
Togarar við bryggju á Höfn í Hornafirði.
Mosfellsbær.
Rafmagn fór af nokkrum húsum í Bolungarvík í kvöld þegar kviknaði í götuskáp.
Meðal annars er rafmagnslaust í hlutum Kópavogs.
Kópavogur.
Rafmagnstruflanir eru víða á Norðurlandi.
Miðað við tilkynningarnar frá Landsneti varð fyrst straumlaust skömmu eftir klukkan fimm í morgun. 
Jón Helgi Björnsson forstjóri Heilbrigðisstofnunar Norðurlands segir að rafmagnsleysi hafi haft mikil áhrif á þjónustuna t.d. á Dalvík. 
Frá Hvolsvelli.
Viðgerðir standa yfir víða, meðal annars á Hvolsvallarlínu þar sem fjöldi stæða skemmdist í óveðrinu sem gekk yfir á föstudag.
Björgunarsveitir Landsbjargar hafa verið að störfum víða á Suðurlandi og hafa einnig borist tilkynningar um fok á Kjalarnesi og höfuðborgarsvæðinu.
Verksmiðja Rio Tinto í Straumsvík er annar stærsti raforkukaupandi Landsvirkjunar.
Forsætisráðherra segir ótímabært að fara að gefa sér eitthvað um niðurstöður viðræðna Rio Tinto og Landsvirkjunar.
Tillögur Byggingavettvangsins verða ræddar á fundi næstkomandi mánudag. 
Vegna efnahagslegra afleiðinga Covid-19 hafa allmargir viðskiptavinir óskað eftir að greiðslum af íbúðalánum verði frestað eða þær lækkaðar.
Jónas Birgir Jónasson, lögfræðingur hjá samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytinu.
Elli Steinar með einn 75 sentimetra úr Eyjafjarðará.
Sony Vision-S
Raggi Bjarna var eilífðartöffari sem hélt söngröddinni alla tíð.
Stórsöngvarinn Raggi Bjarna byrjaði söngferil sinn fyrir sjötíu árum þegar hann var fimmtán ára gamall.
Ragna tekur hér við lyklunum af Helga á Alþingi í dag. 
Ragnar Auðun Árnason.
Ný stjórn Vinstri grænna í Reykjavík. Ragnar  Auðun er fjórði frá hægri á myndinni.
Ragnar Sigurðsson og félagar í FCK fyrir leikinn gegn Celtic í Glasgow í gærkvöld.
Líkmenn voru, talið frá vinstri: Ólafur Bjarni Pétursson, Ingvar Arnarson, Alex Evan Henrysson, Henry Lárus Ragnarsson, Örn Ingi Ingvarsson, Örn Arnarson, Aron Ragnar Henrysson og Bjarni Ómar Ragnarsson.
Ragnar Bjarnason skemmti mörgum Íslendingnum á löngum ferli. Íbúar á dvalarheimilinu Höfða nutu hans árið 2010 þegar þessi mynd var tekin.
Ragnar Sigurðsson í landsleik í haust.
Ragnar Sigurðsson lék sinn fyrsta leik fyrir FC Kø­ben­havn í gær í Evrópudeildinni.
Ragnar Sigurðsson hefur verið tæpur vegna meiðsla og misst af þremur deildarleikjum FCK.
Ragnar Þór Ingólfsson bendir á óþrifnað um borð í vélum Icelandair.
Ragnar Sigurðsson í landsleik í haust. Ísland mætir Rúmeníu 26. mars.
Ragnar Sigurðsson innanhússarkitekt og Kári Sverriss ljósmyndari eru að gera upp íbúð í 101 sem þeir keyptu í lok síðasta árs. Þeir ætla að leyfa lesendum Smartlands að fylgjast með …
Ragnar Sigurðsson og Antoine Griezmann í landsleik í haust.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Andrés Magnússon á blaðamannafundi almannavarna fyrir helgi.
Ragnar Þór Ingólfsson var í dag endurkjörinn formaður LÍV.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ragnar Þór Pétursson var einn þeirra sem sat fyrir svörum á upplýsingafundi almennavarna vegna veirunnar klukkan 14. 
Ragnheiður Sveinbjörnsdóttir hoppar hér í mark.
Páll telur að Ragnheiður eigi að víkja en hún segir dótturfélög stofnunarinnar auka umfang hennar á samkeppnismarkaði.
Ragnhildur Sverrisdóttir.
Sigurjón Björnsson og Rakel Dögg Bragadóttir við undirskriftina.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Flensborgarhöfn og Óseyrarsvæði í Hafnarfirði.
Það er vissulega rétt að virkt ónæmiskerfi skiptir höfuðmáli til að verjast sýkingum en það er engin ofurfæða eða fæðubótarefni sem geta komið í veg fyrir sýkingu af völdum kórónuveira.
Range Rover Evoque.
Háskólinn í Reykjavík. Fólk sem er þar statt eða hefur verið í dag hefur ekkert að óttast. Konan sem beðin var að fara úr skólanum og í heimasóttkví er einkennalaus.
Mennirnir þrír. Andrew Stewart til vinstri, Alfred Chestnut fyrir miðju í köflóttum jakka og svo Ransom Watkins með fallegt, fjólublátt bindi.
Höfuðstöðvar Morgunblaðsins í Hádegismóum.
Ökumaðurinn var fluttur á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja. Myndin er úr safni.
Andlátið er rannsakað sem sakamál.
Erlendur ferðamaður leitaði til Heilbrigðisstofnunar Norðurlands á Húsavík vegna alvarlegra veikinda í gær reyndist smitaður af veirunni sem veldur COVID-19 sjúkdómnum. Hann lést stuttu eftir komuna á stofnunina.
Ghislaine Maxwell vann lengi fyrir Epstein. Hún hefur verið sökuð um að hafa fundið stúlkur sem hann seldi síðan mansali og misnotaði.
Ekki liggur fyrir hvort að Benny Gantz liggi sjálfur undir grun í málinu sem saksóknarar rannsaka nú.
Richard Burr var einn þriggja öldungadeildarþingmanna sem greiddu atkvæði gegn frumvarpi sem bannaði þingmönnum að stunda innherjaviðskipti árið 2012. Viðskipti hans í aðdraganda faraldursins í Bandaríkjunum eru nú til skoðunar.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í miðborginni í gærkvöldi og nótt.
Frá Flateyrarhöfn.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki. Svæðið var opið í fleiri vikur þrátt fyrir að fjöldi kórónuveirusmita hefðu verið rakin þangað.
Íbúðin var alelda þegar slökkviliðsmenn komu á vettvang.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Hræ af kanínu úr Elliðaárdalnum síðastliðinn laugardag.
Könnunin er þáttur í því ferli að kortleggja umfang ofbeldishegðunar, svo sem eineltis, kynbundinnar og kynferðislegrar áreitni, á þjóðþingum Evrópu. 
Ferðamenn dást hér að Strokki á hverasvæðinu við Geysi sem er einn fjölsóttasti ferðamannastaður landsins.
Aðalmeðferð í máli Guðjóns Skarphéðinssonar gegn ríkinu fer fram í Héraðsdómi Reykjavíkur þann 17. mars næstkomandi. 
Frá handtökunni á flugvellinum í Stavangri 15. ágúst.
Olof Palme var myrtur 28. febrúar árið 1986.
Þrjár flugfreyjur þurftu súrefni í flugi og var ein óvinnufær.
Rannsóknarskýrsla eftirlitsnefndar Dómsmálaráðuneytis Bandaríkjanna á rannsókn FBI á tengslum forsetaframboðs Donalds Trumps og Rússlands.
Rannsóknardeild lögreglunnar á Norðurlandi eystra rannsakar nú hnífstunguna sem átti sér stað á Kópaskeri í gærkvöldi. Rannsóknarvinnan er sögð „í fullum gangi“ og segir lögregla að málið sé á því …
Frá vettvangi í dag. Vélin er í forgrunni myndarinnar og eins sést þá kviknaði í henni. 
Húsið sem brann á Akureyri í dag er ónýtt. Myndin var tekin fyrr í dag.
Lögreglan í Kópavogi rannsakaði málið.
Róbert Wessman er forstjóri lyfjafyrirtækisins Alvogen.
Comey hefur ítrekað verið skotspónn árása Trump forseta undanfarin ár.
Háskólar og bókasöfn greiða um 200 milljónir króna á ári í áskriftir að vísindaritum.
Rannsókn á skipulagðri brotastarfsemi eigenda Euro-Market hófst árið 2017.
Rannveig er kraftmikil kona sem býr og starfar í Sviss.
Rannveig Rist er forstjóri ISAL - álversins í Straumsvík.
Rannveig Rist, forstjóri Rio Tinto á Íslandi.
Yasin er grunaður um aðild að morði. 
Krept þakkaði aðdáendum sínum stuðninginn á Twitter-síðu sinni og sagðist snúa aftur fyrr en varir. 
Rapparinn Pop Smoke á tónleikum í nóvember í Houston í Texas.
Brotnir rafmagnsstaurar á Dalvíkurlínu.
Starfsmenn Rarik leggja allt kapp á að koma rafmagni til þeirra sem eru án hitaveitu vegna kulda.
Marcus Rashford fagnar marki í leik með Manchester United. Ingvar segist örugglega vera fyrsti sessunauturinn hans sem biður ekki um sjálfu með honum.
Auð skólastofa í háskóla í Róm. Ítölsk yfirvöld stöðvuðu skólahald tímabundið vegna kórónuveirunnar í gær. Lokunin á að standa yfir fram í miðjan mars að minnsta kosti.
Frekari upplýsingar um framhaldið verði sendar á morgun.
Jim Ratcliffe er búinn að fjárfesta í Formúlu 1, franska og svissneska fótboltanum, maraþonhlaupi Kipchoge og styrkir helstu siglinga- og hjólreiðalið Bretlands. En hann ætlar ekki að kaupa enska knattspyrnuliðið …
Clement Lenglet skoraði sigurmarkið og fékk rautt spjald.
Rauð veðurviðvörun tekur gildi klukkan 17 á morgun á Ströndum og Norðurlandi vestra. 
Búist er við aftakaveðri á nær öllu landinu á morgun.
Rauð viðvörun hefur verið gefin út vegna veðurs á höfuðborgarsvæðinu, Suðurlandi, Faxaflóa og Suðausturlandi.
Björgunarsveitir gæta þess að enginn fari inn fyrir lokuð svæði en allar leiðir frá höfuðborgarsvæðinu eru lokaðar.
Þetta er í fyrsta sinn sem rauðgrenitré er útnefnt tré ársins.
Frá Sýrlandi.
Berglind Guðmundsdóttir hefur lengi haft áhrif á förðun.
Rauð veðurviðvörun hefur einnig tekið gildi á Norðurlandi eystra.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Ari Leifsson á að baki 46 leiki í efstu deild með Fylki.
Eldsneytissparnaður kemur sér vel fyrir veskið og umhverfið.
Kailyn Lowry er stödd á Íslandi.
Hönnun hins nýja RAV4 er kraftmeiri og meitlaðri en á forveranum. Rétt eins og höggmyndasmiður hafi farið höndum sínum um hann.
Lena Dunham lumar á nokkrum hugmyndum fyrir þá sem eru einir í sóttkví.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir. 
„Það er mikilvægt að hver og einn hugsi um sínar hreinlætisvenjur og handþvott, að við höldum knúsi á mannamótum í lágmarki og reynum að nota gamla góða vinkið þegar við …
Förin dularfullu sem krabbaveiðimaður uppgötvaði á hafsbotni við eyðivík nyrst í Noregi sumarið 1989, örskammt frá því sem þá voru landamærin við Sovétríkin.
Vinnueftirlitið fylgist með umhverfi vinnandi fólks. 
Á meðal fyrri skjólstæðinga Dershowitz eru Jeffrey Epstein og OJ Simpson.
Tim Morrison hefur verið yfirmaður málefna Rússlands og Evrópu hjá þjóðaröryggisráði Hvíta hússins. Hann sagði af sér í dag og kom fyrir þingnefndir sem rannsaka möguleg embættisbrot Trump forseta.
Donald Trump er sannfærður um að hann hafi í raun fengið meirihluta atkvæðanna í kosningunum 2016. Hann hefur rangt fyrir sér.
Ayatollah Ali Khamenei er æðsti stjórnandi Íran.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Jón Gunnarsson, varaformaður samgöngunefndarinnar.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra ræðir málin við Pál Matthíasson, forstjóra Landspítalans.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Mikill fjöldi fólks fylgist jafnan með Tour de France.
Jökull Brjánsson hjá Hjálparsveit Skáta í Kópavogi tók þessa mynd við björgunarstörf norður í landi þar sem rafmagnslaust hafði verið í 28 klukkustundir.
Spilakassar.
Lið eins og Juventus og Inter skapa miklar tekjur fyrir ítalskt þjóðfélag, að sögn Paolo Dal Pino.
Bæði sóttvarnarlæknir og heilbrigðisráðherra telja framlag Kára mikilvægt.
WikiLeaks birti mikinn fjölda skjala um starfsemi Samherja þar sem hákarlarnir svokölluðu spila stórt hlutverk.
Haraldur sagði að lögreglumenn yrðu að hætta að karpa sína á milli í fjölmiðlum. Áslaug Arna segir ástandið óásættanlegt.
Alfred Bosch, ráðherra utanríkismála í katalónsku héraðsstjórninni.
Rúmlega 11 þúsund lögðu nafn sitt við áskorun UNICEF þar sem aðgerða er krafist og afhenti UNICEF barnamálaráðherra þær í gær í nafni Guðrúnar Ögmundsdóttur, fyrrum þingmanni sem lést þann 31. desember síðastliðinn. 
Barr (t.v.) hefur fram að þessu verið talinn einn tryggasti embættismaður Trump. Eftir ummæli hans í gær hafa vangaveltur verið um framtíð hans í embætti en aðrir efast um að ráðherranum hafi verið alvara með gagnrýninni á forsetann.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Roberto Alvim brást hart við gagnrýni á ávarp sitt og sagði að um tilviljun hefði verið að ræða í orðavali.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Ásmundur segir gerlamengunina vera góða áminningu um að hreint vatn sé ekki sjálfgefið. 
Barr dómsmálaráðherra þótti gera lítið úr þeim niðurstöðu Mueller sem sýndu Trump forseta í neikvæðu ljósi, bæði þegar hann sagði frá meginniðurstöðunum í mars í fyrra og aftur daginn sem skýrslan var gerð opinber í apríl.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra ræðir við fulltrúa almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra og landlæknis sem staðið hafa í ströngu að undanförnu.
Náttúrufræðistofnun segir lundann í bráðri hættu. 
Menntamálaráðherra hefur einnig boðað sérstaka styrki til einkarekinna fjölmiðla. 
Katrín Jakobsdóttir, Bjarni Benediktsson og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir tók sér sæti við ríkisráðsborðið í dag.
Katrín bæjarstjóri á Dalvík ræðir við forsætisráðherra, samgönguráðherra, sjávarútvegsráðherra, dómsmálaráðherra og iðnaðarráðherra.
Frá fundi þjóðaröyrggisráðs í dag. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Birta Guðjónsdóttir.
Thelma Kristín Kvaran hefur verið ráðin verkefnastjóri Jafnvægisvogar FKA.
Ólafur Þór Ólafsson tekur við starfinu af Bryndísi Sigurðardóttur.
Trump hefur varað Írani við því að ráðast á Bandaríkin á nokkurn hátt.
Frá Camp Simba í Kenía.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur orðið fyrir aðkasti á Indlandi.
Frá mótmælunum fyrr í dag.
Maðurinn fann til í andliti og var með kúlu á hnakka að því er segir í tilkynningu frá lögreglunni.
Luigi Lamonica er þaulreyndur dómari.
Elsa Möller, skógfræðingur og verkefnastjóri skógræktar í Vopnafirði.
Landamæri Póllands og Þýskalands
Rúna Hauksdóttir Hvannberg er forstjóri Lyfjastofnunar.
Mikil ólga er í Hafnarfirði vegna skipulagsmála. Rósa Guðbjartsdóttir og Ágúst Bjarni Garðarsson reyna hvað þau geta til að lægja öldur.
Kristín Linda Árnadóttir lét af störfum sem forstjóri Umhverfisstofnunar í október síðastliðinn.
Kjartan Þorkelsson.
Kostnaður vegna ráðningar Stefáns Eiríkssonar er liðlega tvær og hálf milljón en ekki er séð fyrir enda á kostnaði vegna hennar.
Stefnt er að því að setja í embætti ríkislögreglustjóra fljótlega.
Grímuklæddir farþegar á aðallestarstöðinni í Peking.
Upplýsingafulltrúi Isavia hefur svarað gagnrýni formanns byggðarráðs Blönduósbæjar þar sem hann sagði Isavia ekki sinna nauðsynlegu viðhaldi flugvallar bæjarins. 
Frá 1. janúar til 31. mars á næsta ári, mun Haraldur veita dómsmálaráðherra sérstaka ráðgjöf í tengslum við framtíðarskipulag löggæslunnar.
Þórhildur Sunna er ósátt við svör ráðuneytisins og hefur nú kallað Kristján Þór á fund stjórnsýslu- og eftirlitsnefndar. Sá fundur verður í fyrramálið og í beinni útsendingu á Vísi.
Það er tæpt á ýmsu í dagbók löreglu þennan daginn. 
Flugmóðurskipið, Theodore Roosevelt.
Frá vettvangi á rampinum í morgun.
Ræninginn, sem var karlmaður um þrítugt, var handtekinn af lögreglu fyrr í vikunni og játaði á sig verknaðinn við yfirheyrslur.
Mild litapallettan er ótrúlega falleg.
Vinicius Junior fagnar með liðsfélögum sínum í kvöld.
Íslenskan mann langar að byggja pall fyrir framan íbúð sína og leitar ráða hjá Sævari Þór lögmanni.
Alexander Petersson átti mjög góðan leik.
Guðjón Valur Sigurðsson var sterkur hjá PSG.
Mar­grét Þór­hild­ur Dana­drottn­ing
Meghan og Elísabet drottning meðan allt lék í lyndi.
Elísabet Englandsdrottning er þreytt á veseninu.
Drottningin vinkar bless og heldur til Windsor.
Matreiðslumaðurinn þarf væntanlega að elda fyrir Elísabetu Bretlandsdrottningu.
Meghan og Elísabet drottning meðan allt lék í lyndi.
Karl Bretaprins aðstoðar móður sína Elísabetu drottningu að fá sér sæti í þingsal í morgun.
Elísabet Englandsdrottning dvelur nú í Windsor kastala.
Drottningin mun ávarpa bresku þjóðina í kvöld.
Elísabet Bretlandsdrottning.
Bátarnir mara hálfir í kafi.
drónar voru notaðir í stað flugelda í Sjanghæ.
Mál af ýmsu tagi komu inn á borð lögreglu á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Kærasta mannsins hefur birt myndir af bónorðinu.
Ben Affleck og Jennifer Garner árið 2013.
Duffy á tónleikum árið 2009. Hún tilkynnti árið 2010 að hún ætlaði að draga sig í hlé frá tónlistinni.
Hin breska Duffy braust fram á sjónarsviðið árið 2008 með plötunni Rockferry.
Lítið fiskirí í byrjun febrúar en alltaf nóg að gera hjá áhöfninni á Helgu Maríu RE.
Issa Rae leikur aðalhlutverkið.
Notendur Samsung Galaxy-síma um allan heim virðast hafa fengið tilkynninguna dularfullu.
Tugir hunda hafa drepist af völdum hinnar dularfullu veiki síðustu vikurnar.
Húsið dularfulla séð frá löndunarbryggjunni. Það hvílir utan í brekkunni og bergstálinu.
Verðbréfamiðlarar vestanhafs hafa horft fram á rauðar tölur í dag.
Minnst níu eru látnir og nokkur hundruð hafa sýkst í Kína og öðrum ríkjum.
Laugardalsvöllurinn leit svona út fyrir rúmri viku síðan.
Svona leit völlurinn út fyrir tveimur vikum.
Ekki er liðin vika frá því að Pútín setti hugmyndina fyrst fram og sagði hann þeim ætlað að styrkja lýðræði Rússlands.
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Allir eigendur dýra og umráðamenn fyrirtækja með starfsemi með dýr, ættu að gera áætlanir og undirbúa viðbrögð eftir því sem kostur er.
MAST er með þjónustusamninga við dýralækna víða um land.
Í Steinasafni Auðuns á Djúpavogi. Hér stendur Auðunn við 460 kílóa þungan stein sem hann segir agat og bergkristal.
Caroline Flack naut fádæma vinsælda sem þáttastjórnandi Love Island. Hún svipti sig lífi á laugardag. 
Íbúi Jakarta flýtur um í frauðkassa eftir mikil flóð þar á gamlársdag og nýársmorgun.
Frá árekstrinum á Reykjanesbraut.
Bændurnir kröfðust 12,5 milljóna króna í skaðabætur og sögðu að Matvælastofnun hefði gengið allt of hart fram í málinu.
Ronaldo spriklaði ekkert á vellinum í Seoul í júlí í fyrra.
Gilbert Chikli hlaut ellefu ára dóm.
Frá Héraðsdómi Austurlands á Egilstöðum þar sem málið var til meðferðar.
Big Maple Leaf-gullpeningurinn sem var stolið 2017.
Aðalmeðferð í málinu fer fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Strandbærinn Sandefjord í Vestfold og Telemark var eitt sinn þekkt höfn hvalveiðiskipa og er þar rekið eina minjasafn Evrópu um hvalveiðar. Maður á fimmtugsaldri, sem áður hefur afplánað dóm fyrir …
Kristján Örn á leiðinni inn í Landsbankann.
Vafasamt athæfið olli fórnarlömbunum verulegu hugarangri en brotavilji mannsins var einbeittur. Vinstri hluti myndarinnar er sviðsett.
Maðurinn var dæmdur í þriggja ára fangelsi.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Leigubifreið Torolv Obrestad eftir framanákeyrsluna aðfaranótt 18. nóvember 2018. Hann lá í dauðadái í fimm vikur og er nú bundinn við hjólastól auk þess að hafa misst minnið að hluta. …
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Maðurinn var oftast á ferð í verslunum Krónunnar á höfuðborgarsvæðinu þar sem hann stal meðal annars 59 pakkningum af kjúklingabringum. 
Nær fumlaus viðbrögð nærstaddra aðila, og þeirra sem á eftir komu, ásamt aðstæðum á vettvangi, eru sögð hafa orðið til þess að ekki fór verr. 
Myndband náðist af því þegar menn yfirbuguðu Usman Khan stuttu áður en lögregla skaut hann til bana. 
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur
Dómurinn er sá fyrsti sem fellur í París í Frakklandi sem snýr að hlífðarbúnaði vegna kórónuveirunnar.
Satoshi Uematsu.
Helena Rós Sigmarsdóttir og Elín Björg Birgisdóttir.
Funi segir mikilvægast að foreldrar fylgist vel með börnum sínum.
Þorbjörg Þorvaldsdóttir, formaður Samtakanna ´78.
„Myndirnar sýna dæmi um það hvernig á ekki að hafa bifreiðina þegar ekið er af stað.“
Indverjar fylgdust spenntir með fréttum af dómi Hæstaréttar landsins fyrr í dag.
Quim Torra, forseti Katalóníuhéraðs.
Ásgeir Jónsson erfði málið frá Má Guðmundssyni forvera sínum. 
Fjölmargar söngkonur koma fram í Hörpu í dag.
Danska drottningarskipið Dannebrog í Reykjavíkurhöfn
Edda Sif Pálsdóttir og Vilhjálmur eignuðust dreng.
Edda Sif Pálsdóttir og Vilhjálmur Siggeirsson gáfu syninum nafn.
Bruno Fernandes og Fernandinho eigast við í dag.
Guðrún Kristjánsdóttir í Systrasamlaginu.
Frá aðgerðum við Langjökul í kvöld en afar lítið skyggni er á svæðinu og mjög slæmt veður.
Salvör Gullbrá Þórarinsdóttir segir ellefu ályktanir sem flest börnin gátu sameinast um verða kynntar í Salnum í Kópavogi á morgun. 
Margrét Hugrún Gústavsdóttir.
Spaghettísnjókall og bangsabrauð er á meðal þess sem Helga Stentzel býður fylgjendum sínum upp á á Instagram.
Hermenn kanna vegabréf farþega á aðaljárnbrautarstöðinni í Mílanó. Ströngum ferðatakmörkunum hefur verið komið á í landinu til að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar.
Margrét Tryggvadóttir segist hafa orðið fyrir ofbeldi á Alþingi, þó ekki kynbundnu ofbeldi.
Sigurður Kári Kristjánsson, lögmaður og bankaráðsmaður, hér í pontu Alþingis
Bjarni Benediktsson mælti fyrir fjárlögunum í gær.
Jón Steinar Gunnlaugsson lögmaður.
Omar segir mikilvægt að Demókrataflokkurin beiti sér fyrir mannúðlegri innflytjendalöggjöf.
Salman krónprins (t.v.) og Bezos (t.h.) skiptust á skilaboðum í maí árið 2018. Grunur leikur á að Salman hafi sent spilliforrit í síma Bezos.
Svala Jóhannsdóttir, verkefnastýra Frú Rangheiðar, segir að auka þurfi aðgang að viðhaldsmeðferð á Íslandi.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á baráttufundi í Iðnó fyrr í mánuðinum. 
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Frá síðasta samningafundi Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara, 26. febrúar.
Félagsmenn Eflingar létu vel í sér heyra á Jafnréttisþingi í morgun.
Íslendingar hafa verið hvattir til þess að halda sig heima um páskana. 
Rusl hefur ekki verið sótt í Reykjavík að undanförnu vegna verkfalls félagsmanna Eflingar.
Frá fundinum í húsakynnum ríkissáttasemjara í dag.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hafa ólíka sýn á samningaviðræðurnar.
Starfsemi er hafin að fullu að nýju í leikskólanum Sólborg, rétt eins og öðrum leikskólum borgarinnar, eftir verkfall félagsmanna Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Frá fyrri fundi Reykjavíkurborgar og Eflingar hjá Ríkissáttasemjara.
Frá fundi Eflingar og Reykjavíkurborgar í síðustu viku.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hafa ólíka sýn á samningaviðræðurnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar stéttarfélags.
Verk­fall Efl­ing­arliða nær til alls 270 starfs­manna Mos­fells­bæj­ar, Seltjarn­ar­ness, Kópa­vogs, Ölfuss og Hvera­gerðis­bæj­ar en af þeim sök­um eru grunn­skól­ar í Kópa­vogi og á Seltjarn­ar­nesi lokaðir. Fundur í deilunni hefur verið …
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Sorphirða hefst aftur í Reykjavík þrátt fyrir verkfall Eflingar. Veitt var undanþága vegna kórónuveirunnar og aukinnar smithættu.
Samninganefndin samankomin í húsnæði ríkissáttasemjara í janúar.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Frá undirritun samningsins.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Frá mótælum Eflingar.
Verkföllin verða stöðvuð til loka miðvikudags vegna kórónuveirunnar.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir og Viðar Þorsteinsson, formaður og framkvæmdastjóri Eflingar.
Engar fregnir hafa borist af því hvort mennirnir hafi séð sjónvarpsþættina Breaking Bad. 
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, og Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, fyrir utan Stjórnarráðið.
Æfing hjá Framkonum á Úlfarsárvelli áður en samkomubannið var sett.
Nikola Kristinn skrifar undir hjá Þór.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Spánverjinn Fabián Ruiz er efstur á óskalista Barcelona fyrir sumarið.
Valur og Breiðablik eigast við í kvöld.
Rory McIlroy hefur unnið fjögur risamót á ferlinum.
James Maddison fagnar marki fyrir Leicester.
Minnst fjórir aðrir ökumenn voru stöðvaðir í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna og eða áfengis.
Tvær tilkynningar um innbrot í bíla bárust til lögreglunnar í gærkvöldi.
Átta kindum var bjargað úr Bjólfi 1. febrúar í fyrra. Fleiri kindur náðust síðar.
Hlíðaskóli í Reykjavík.
Slysið varð á Sandgerðisvegi síðdegis laugardaginn 18. janúar síðastliðinn. Lögreglan hafði veitt ökumanni á stolinni bifreið eftirför í Reykjanesbæ. 
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Annegret Kramp-Karrenbauer hefur gegnt embætti varnarmálaráðherra Þýskalands síðustu misserin.
Ali Khamenei æðstiklerkur grætur yfir kistu Soleimani herforingja í Teheran í dag.
Willian ætti ekki að vera í miklum vandræðum með að finna sér nýtt lið í sumar.
Jibril Abubakar með Óla Stefáni Flóventssyni, þjálfara KA.
Eggjakaka með beikoni, kartöflum og grófu pestói - namm!
Eggjum var kastað í það sem talið var vera hús ritstjóra DV.
Arnaldur Indriðason og Egill Örn Jóhannsson.
Egill Ólafsson, Ragnheiður Gröndal og Björg Þórhallsdóttir.
Ragnhildur Hólmgeirsdóttir og Lani Yamamoto sem tilnefnd eru fyrir íslands hönd í ár.
Frá Flateyrarhöfn eftir snjóðflóðið sem féll þar.
Eiður Smári Guðjohnsen í leik með Chelsea gegn Fulham.
Odion Ighalo er í láni hjá Manchester United frá Shanghai Shenhua.
Bílstjórinn Eiður Smári Björnsson galvaskur með tunnur við fjölbýlishús í Grafarholti í gærmorgun.
Frá mótmælum í frönsku hafnarborginni Marseille í morgun.
Viðskiptavinir Costco eru vel sprittaðir þessa daganna. 
Systurnar Signý og Sigyn fyrir framan Úlfljótskála.
Um 2.500 í gagnagrunni borgaraþjónustunnar eru skráðir með óvissan heimferðardag, sem bendir til þess að þau dvelji langdvölum erlendis.
Kári Stefánsson íslensk erfðagreining
Alec Baldwin og Hilaria Baldwin eiga enn og aftur von á barni.
Suðurbæjarlaug
Ró er yfir höfninni en ólga undir og við bæjarfjallið Þorbjörn.
Blossi er tólf tonna krókaaflamarksbátur, smíðaður árið 2014.
Evangelos Marinakis á bæði Nottingham Forest á Englandi og Olympiacos í Grikklandi.
Gestir á fallegum degi á veitingastaðnum Gregor's á Dalvík
Einn eigenda Priksins er með skrifstofu við Ingólfsstræti þar sem brotist var inn í nótt.
Nasser al-Khelaifi, eigandi PSG.
Björgunarsveitarmenn lokuðu götum í nágrenni staðsins þar sem sprengiefnið fannst.
Veðrið gæti orðið mjög slæmt næstu daga.
Ný tilfelli kórónuveirusmits skjóta stöðugt upp kolli.
Lögregluþjónar standa vörð við höfuðstöðvar lögreglunnar í París.
Jille Biden (í grænu) hélt mótmælendum sem ruddust upp á sviðið í Los Angeles frá eiginmanni sínum með valdi. Mótmælendurnir hrópuðu „Látið mjólkuriðnaðinn deyja“.
Carlos Ghosn með konu sinni Carole á meðan allt lék í lyndi. 
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir.
Tom Thabane, forsætisráðherra Lesótó.
Begona Gomez ásamt eiginmanni sínum Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar.
Forsætisráðherrann Thomas Thabane. 
Ghosn-hjónin á kvikmyndahátíðinni í Cannes árið 2018.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Frá blaðamannafundi í húsakynnum almannavarnadeildar í Skógarhlíð í dag.
Tim Cook sýnir Donald Trump verksmiðjuna.
Leik­kon­an Milla Jovovich var orðin þreytt á óléttunni í lok meðgöngu.
Smábátahöfnin á Flateyri í morgun. Miklar skemmdir urðu á höfninni og bátum.
Lífeyrissjóður verslunarmanna er til húsa í húsi verslunarinnar.
Nóttin var tiltölulega róleg hjá lögreglu.
Cassanda og Jacob eiga 10 börn, 10 ára og yngri.
Fjögur börn bættust við fjölskylduna á 13 mánuðum.
Guðrún Helga Sørtveit eignaðist sitt fyrsta barn á Valentínusardaginn.
Enrique Iglesias og Anna Kournikova árið 2002.
„Við erum að fylgja spálíkani háskólans mjög vel eftir. Við erum meira að segja undir bestu spá nema hvað varðar spá um innlagnir á gjörgæslu, þar erum við yfir bestu …
Aron Kristjánsson hefur átt góðu gengi að fagna sem þjálfari karlalandsliðs Barein en liðið er á leiðinni á Ólympíuleikana í Tókýó.
„Þó svæðin séu bara 37 á vefnum þá verða þau fleiri með tímanum,“ segir Dögg Matthíasdóttir.
Ferill Ragnars Bjarnasonar hefur verið samofinn íslenskri menningarsögu undanfarna sjö áratugi.
Starfsemi þrotabús Endurtrygginga Samvinnutrygginga hefur núna sprottið þrisvar upp aftur eftir gjaldþrot þess árið 1984.
Stöðugildum hjá Eimskip fækkar um 14.
Goðafoss á siglingu.
Förðunarlína Chanel fyrir vorið þykir sérlega falleg.
Yvette Lundy.
Frá hátíðinni sem hófst í gær.
Það er hægt að gera allskonar skemmtilega hluti einn heima.
Eftirlit með kjöti og eggjum hefur verið aukið eftir að breyttar reglu tóku gildi um innflutning 1. janúar.
Jóhanna Margrét Sigurðardóttir í leik með HK.
Harpa Þorsteinsdóttir hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna eftir afar farsælan feril.
Hanna Katrín Friðriksson þingflokksformaður Viðreisnar.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Það jafnast ekkert á við fullkomlega soðin egg í morgunmat.
Katrín og Vilhjálmur með Goerg nýfæddan.
Jarðvegsskriðan sem þau hjónin, Lill Tove og Jørn Otto Røed, komu að eldsnemma í morgun lokar veginum til Sør-Eitran á 50 metra löngum kafla en skriðan er 100 metra breið …
Sigurður Örn Hektorsson, geðlæknir og yfirlæknir geðheilsuteymis fanga.
Tillögurnar byggja á áhættumati frá fyrrverandi yfirdýralækni Danmerkur.
Einar Bragi Bragason í kunnuglegri stöðu með saxófóninn.
Cintamani er að hefja starfsemi á ný.
Einar og kvennalið H71 fagna bikarmeistaratitlinum.
Valtteri Bottas
Björk selur Grettisgötuna.
Einelti í grunnskólum fór minnkandi eftir hrun, en fer nú aftur vaxandi.
Stundum þarf ekki meira en að mála til að eldhúsið fái upplyftingu.
Vinsælt pottabrauð sem auðvelt er að gera - ekkert klístur eða hnoð.
Aron Kristján fékk spýtu úr kojunni fyrir ofan sig á milli augnanna. Hann er þakklátur fyrir að spýtan fór ekki í annað augað. 
Barist um knöttinn.
Mikolaj Czerwonka er sex ára einhverfur nemandi íí 1. bekk í Klettaskóla. Hann gleymdist í rútu í ágúst á leið í frístundaheimilið Guluhlíð og var læstur inni í rútunni í nokkra klukkutíma vegna þess.
Landgöngubrýr eru ekki í notkun á Keflavíkurflugvelli þessa stundina.
„Íslandspóstur ohf. er í eigu íslenska ríkisins og rekið sem opinbert hlutafélag sem í raun þýðir að rekstur og ákvarðanataka fyrirtækisins er alfarið á viðskiptalegum grunni,“ skrifar Birgir.
Aron Pálmarsson er einn á toppnum með Barcelona.
Sverrir Ingi Ingason og félagar eru komnir á toppinn.
Hefur þú komið á einkaeyju?
Alma Möller landlæknir.
Heilsugæsla miðbæjarsins við Vesturgötu.
Kórónuveiran hefur ekki greinst hér á landi en heilbrigðisyfirvöld búast við því að hún muni berast hingað til lands.
Jana Katrín Knútsdóttir hjúkrunar- og viðskiptafræðingur telur að það þurfi að gera breytingar á Landspítalanum til að gera hann að eftirsóknaverðum vinnustað. 
„Þetta hafa verið undarlegar dagvaktir en mér leið stundum eins og ég væri eini maðurinn á vaktinni, þar sem enginn samgangur er við starfsmenn annara starfstöðva SA,“ segir slökkviliðsmaðurinn Jónas …
John Arne Riise í landsleik gegn Íslandi.
Frá Times Square í New York í gær, 20. mars. New York-ríki hefur farið verst út úr faraldri kórónuveiru af ríkjum Bandaríkjanna.
Elijah Cummings var 68 ára gamall.
Berg í Bolungarvík er hjúkrunarheimili fyrir aldraða.
Ivan Milat var dæmdur í sjöfalt lífstíðarfangelsi árið 1996.
Alls eru 138 smit staðfest hér á landi.
Jack Dorsey er 43 ára gamall og hugsar einstaklega vel um líkama og sál.
Þau hjónin Mary Pat Frick og Sigurður Sverrisson. Hún féll frá skömmu áður en hann smitaðist af kórónuveirunni sem svo dró hann til dauða eftir harða baráttu.
Þorgrímur Smári Ólafsson er einn besti leikmaður Fram.
Paulo Dybala er með kórónuveiruna.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Monty Python-gengið: Mikael Palin, John Cleese, Eric Idle, Terry Jones og Terry Gilliam. Sá sjötti, Graham Chapman lést 1989.
Frá Bíldudal.
Ekki þurfti dælubíl á vettvang til að hreinsa eldsneyti eða annað af götunni og var vettvangurinn því afhentur lögreglu til rannsóknar.
Maðurinn sem var handtekinn neitaði að gefa upp nafn. 
Verið er að rífa þakið af húsinu.
Aðgangi að Miðborgarmoskunni í London við Ríkisstjóragarðinn eftir árásina í dag.
Lögreglan í Haag á vettvangi í gærkvöldi.
Um sjötíu mál voru skráð hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Hvítir hjálmar að störfum í Aleppo í Sýrlandi.
Enginn var þó með fyrsta vinning í Jóker í kvöld. 
Einar Einarsson hlaut í desember síðastliðnum sex ára dóm fyrir amfetamínframleiðslu í sumarbústað í Borgarfirði. Á myndinni sést umræddur sumarbústaður. Einar var handtekinn um helgina grunaður um aðild að máli sem snýr meðal annars að framleiðslu fíknie
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Þrír eru í sóttkví og einn í einangrun á Patreksfirði vegna gruns um kórónuveirusmit.
Tvö andlát eru nú rannsökuð sem sakamál en grunur liggur á að makar kvennanna hafi orðið þeim að bana.
Neðsta hæð hússins er ónýt. Þá hafði eldurinn komist upp á aðra hæð í nótt.
Kennari við grunnskólann á Egilsstöðum hefur verið settur í sóttkví heima hjá sér. Maðurinn var á skíðasvæði í einum af fjórum héruðum á Norður-Ítalíu þar sem kórónuveiran COVID-19 hefur greinst.
Sjúkraliðar huga að fórnarlambi stunguárásarinnar í miðborg Austin.
Lögregla er nú með málið til rannsóknar. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
177 voru um borð í flugvélinni.
Árásarmannana er enn leitað
Kuopio er að finna um 350 kílómetrum norður af Helsinki. Árásin átti sér stað í verslunarmiðstöðinni Herman.
Meðal hinna særðu er níu ára drengur.
Lögreglan mun ekki veita frekari upplýsingar um málið að svo stöddu.
Einn er á gjörgæslu.
Nokkrir eru látnir eftir skotárás í Jersey borg.
Snjóflóð í Móskarðshnjúkum. Björgunarsveitir og Landhelgisgæslan á vettvangi.
Allt tiltækt slökkvilið var kallað út þegar eldurinn kviknaði klukkan 23 á miðvikudagskvöld.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Vél Air Iceland Connect á Akureyrarflugvelli.
Nýr sushi-veitingastaður hefur opnað dyrnar í Kaupmannahöfn og þykir einn sá fágaðasti hingað til.
Borgin Villeurbanne þar sem árásin átti sér stað er staðsett norðaustur af Lyon 
Farþegaflugvélin stórskemmdist þegar hún rann út á engi við hlið flugbrautarinnar.
Vetraraðstæður á höfuðborgarsvæðinu virðast hafa komið einhverjum á óvart í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Deuki Hong mætti fyrst á Food & Fun í fyrra.
Hans Rausing árið 2002.
Ronaldinho er enn í fangagleymslu.
Kevin Durant er með kórónuveiruna.
Cristiano Ronaldo hefur leikið með Juventus frá árinu 2018.
Stephen Curry er að snúa aftur.
Valgeir Valgeirsson átti gott tímabil síðasta sumar.
Leifur Sigfinnur Garðarsson er á sjúkralistanum.
Fimm menn eru í varðhaldi til 31. janúar.
Það gengur lítið hjá Heimi Hallgrímssyni og lærisveinum hans í Al-Arabi í katörsku deildinni.
Mikill fjöldi lögreglumanna er á vettvangi vegna árásarinnar.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn voru sendir frá Reykjavík.
Um tuttugu stæður eru taldar hafa brotnað í Dalvíkurlínu.
Járnkokkurinn Bobby Flay.
Ekki er setið svo þétt í þingsalnum nú.
Lindsey Graham, öldungadeildarþingmaður Repúblikanaflokksins.
Asim Umar var að sögn drepinn í aðgerðum bandarískra og afganskra hersveita í síðasta mánuði.
Jónatan Þór Magnússon og Stefán Árnason, þjálfarar KA.
José Mourinho á hliðarlínunni í kvöld.
Merki Ólympíuleikanna
Björn Jóhann Jónsson, formaður stjórnar Hestamannafélagsins Léttis, fagnar niðurstöðunni og vonast til að framkvæmdir geti hafist sem fyrst, enda sé brúarleysið fyrir hestamenn eins og ef skíðaköppunum norðan heiða yrði meinaður aðgangur að Hlíðarfjalli.
Himininn í Sydney sést hér litaður appelsínugulri birtu af eldunum rétt fyrir jól.
Sara Rún Hinriksdóttir varð breskur bikarmeistari um helgina með Leicester.
Angelo Ogbonna í leiknum gegn Arsenal.
Hyundai var vinsælasta merki bílaleiganna í bílkaupum þeirra í mars.
Fyrsta dauðsfallið af völdum COVID-19 í Danmörku var staðfest í dag.
Jürgen Klopp hefur náð undraverðum árangri með Liverpool frá því hann tók við liðinu í október 2015.
Mál konunnar fær nú efnismeðferð hjá Útlendingastofnun.
Kailyn Lowry á von á sínu fjórða barni.
Íslenskur faðir nær ekki endum saman og hefur áhyggjur.
Heiðskírt eða léttskýjað var víðast hvar á landinu stuttu eftir hádegi í gær. 
Alls hafa 88 manns komið erlendis frá og greinst með smit í Kína. Hafa yfirvöld áhyggjur af því að tilvik sem þessi skemmi fyrir þeim árangri sem hefur náðst í landinu við að hefta útbreiðsluna.
Bjarki Már Elísson skorar fyrir Ísland á EM.
Zion Williamson og LeBron James fallast í faðma eftir leik.
Veitingastaðurinn Eriksson Brasserie fær veglega umfjöllun í hinu virta tímariti Wallpaper*.
Eiríkur auglýsir eftir nýjum stuðningsaðilum í þætti á sjónvarpsstöðinni Omega. Honum er gefið að sök í ákæru að hafa svikið undan skatti og að persónulegur ávinningur hans vegna þess séu rúmar 36 milljónir.
Eiríkur Elís Þorláksson hefur starfað hjá Háskólanum í Reykjavík frá árinu 2012.
Börnin lifðu öll af og munu líklega ekki hafa skaðast neitt.
Frá sóttkví Íslendinganna í Víetnam.
Mona er 11 mánaða gömul og býr í flóttamannabúðum í hinu stríðshrjáða Jemen. Hún er meðal annars vannærð en mamma hennar, Fatima, flúði frá borginni Taiz þegar hún var gengin átta mánuði með Monu þar sem átökin höfðu stigmagnast í borginni og matarskortur
Pólska uppsjávarskipið Janus hefur verið selt til Mexíkó. En skipið, sem áður hefur borið nöfnin Börkur og Birtingur, hefir í 43 ára þjónustu fyrir Síldarvinnsluna borið 1,5 milljón tonn að …
Hin vikulegu þrif á sturtunni verða leikur einn með nýju húsráði.
Jón Þröstur Jónsson fór til Dublin til að taka þátt í pókermóti í byrj­un fe­brú­ar í fyrra. Ekkert hefur spurst til hans í eitt ár.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti
H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife.
Fjöldi manns minntist Vilhjálms í Hallgrímskirkju auk þess sem fylgst var með útsendingunni víða um land.
Afar erfiðar aðstæður eru nú fyrir vestan, stormur en nú er eitt fullkomnasta skip sinnar tegundar væntanlegt til að dæla úr sjókvíum.
Mynd úr safni af nemendum á gangi við Fjölbrautaskólann í Garðabæ.
Ole Gunnar Solskjær
Óveður hefur gengið yfir landið í dag og hefa gular og appelsínugular viðvaranir verið í gildi.
Gular viðvaranir verða víða í gildi klukkan 15 á þriðjudag.
Mestu tjónin voru á fiskimjölsverksmiðjunni FES en þar fór klæðning af norðurhlið hússins. 
Kristín Ýr með dóttur sína Freydísi sem greindist með sjaldgæfan sjúkdóm fyrir sex árum.
JFDR, Jófríður Ákadóttir, á tónleikum í fyrra.
Eivör Pálsdóttir heiðrar minningu Jóns Stefánssonar með tónleikum í dag.
Slysið varð upp úr klukkan tvö í dag.
Hjólreiðamanninum varð ekki meint af óhappinu. Mynd er úr safni.
Rannsókn lögreglu er á frumstigi.
Frá Grafarvogi.
Lögreglunni barst einnig tilkynning um eld í rusli við hús en greiðlega gekk að slökkva hann.
Rögnvaldur Ólafsson, lög­reglu­full­trúi hjá al­manna­varna­deild rík­is­lög­reglu­stjóra, á blaðamannafundi síðdegis.
Frumraun þeirra Aðalsteins, Helga og Stefáns ætlar heldur betur að falla í kramið enda efnið eldfimt í meira lagi.
Útgöngubann er í gildi á Spáni og það gildir líka um sundlaugar, enda eru þær úti.
Dánartíðni af völdum kórónuveirunnar eykst verulega eftir 60 ára aldur. 
Útlendingastofnun.
Susan Sarandon og Geena Davis þrjátíu árum seinna.
Duncan Laurence flytur sigurlagið í Eurovision á sviðinu í Tel Aviv í Ísrael í maí í fyrra.
Frá H10 Costa Adeje Palace-hótelinu á Tenerife í morgun.
Faraldurinn er í rénun í Kína þó að sýkingar hafi blossað upp að nýju í landinu síðustu daga, sem og í öðrum Asíuríkjum.
Guðmundur Freyr Jóhannsson segir að eiginleika ávaxta eigi til að tapast þegar þeir eru settir í blandara.
Mynd úr safni, en hringvegurinn er lokaður á nokkrum stöðum.
Gular viðvaranir eru alls staðar í gildi á landinu á morgun, þriðjudag, eins og spár standa nú.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan 18 í dag. 
Verst á veðrið að verða á Vestfjörðum næstu daga. Myndin er úr safni.
Von er á djúpri smálægð á Norðulandi í nótt.
Björgunarsveitin Víkverji hefur ekki þurft að sinna neinum útköllum vegna foktjóns í nótt.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á fundi í kjaradeilunni.
Russell Crowe er líklegur til þess að kjósa Daða í Eurovision í maí.
Blake Lively og Ryan Reynolds eiga nú þrjár dætur.
Nikulás Ágústsson og Stefán Melsted reka Kastrup, nýjan stað í Ingólfsstræti.
Mokað í gegnum snjóflóð í Skötufirði í Isafjarðardjúpi
Eyjamenn fagna vel og innilega í leikslok.
Leikið var fyrir luktum dyrum á Ítalíu um síðustu helgi.
Mótmælin í Hong Kong hafa nú staðið í nokkra mánuði.
Spákortið fyrir hádegið eins og það leit út um klukkan sjö í morgun.
Þetta kemur fram í bréfi skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar sem sent hefur verið foreldrum barna í leik- og grunnskólum borgarinnar.
Ármann Höskuldsson, eldfjallafræðingur.
Á myndinni sést regnbogaarmband Elizu vel en Guðni ber Kraftsarmbandið og regnbogaarmbandið á hægri hendi. 
Johnson átti að vera hér við hlið Bettels en hætti við þátttöku.
Íbúprófen er í mikilli notkun hér á landi. 
Frá blaðamannafundinum í Skógarhlíð í dag.
Ekki stendur til að slaka á heimsóknarbanni á sængurlegudeild á Landspítalanum að svo stöddu.
Sumarhúsið gjöreyðilagðist eins og sjá má.
Nítján ára karlmaður lést í árásinni. 
Það er í góðu lagi að pissa í sturtu.
Tryggvi Snær Hlinason og félagar spila ekkert næstu vikur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Búðin er tóm en bleik. 
Jón Axel Guðmundsson hefur leikið með landsliðinu síðustu ár.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Kári Stefánsson íslensk erfðagreining
Forsvarsmenn Hawk-Eye skoða aðstæður á Laugardalsvelli.
Mörg byggðarlög virðast vilja komast undan eða breyta ákvæðum reglna um vinnsluskyldu afla sem veiddur er á grundvelli byggðakvóta.
G. Pétur Matthíasson er upplýsingafulltrúi Vegagerðarinnar
Það hvessir aftur í kvöld.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flutti stefnuræðu sína á Alþingi í kvöld. Mynd úr safni.
Skúli Helgason, formaður skóla- og frístundaráðs.
„Svona eru reglurnar og okkur finnst þetta ekkert auðvelt að setja skorður og myndum auðvitað gjarnan vilja hafa þetta öðruvísi, en það er ekki í boði eins og er. Við …
Akureyrarbæ barst, líkt og umhverfisráðherra, ríkisstjórn og öðrum sveitarfélögum landsins, áskorun frá samtökum grænkera um að draga úr neyslu dýraafurða.
Íslensku forsetahjónin munu færa Japanskeisara heillaóskir frá íslensku þjóðinni þegar þau sækja hátíðarkvöldverð, Naruhito til heiðurs.
Frá bráðamóttöku Landspítala.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Flugvélar Air Iceland Connect hafa Flugfélagsfaxann á stélinu.
Matvælastofnun segir ekki ástæðu til að fólk sé ekki með gæludýrunum sínum, séu einstaklingar smitaðir af kórónuveirunni.
Af nógu er á að horfa.
Kórónuveirusmit hefur ekki greinst á Austurlandi en sóttvarnalæknir telur ekki tímabært að loka landshlutanum í sóttvarnaskyni.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á blaðamannafundinum.
Kobe og Gianna Bryant eru syrgð um allan heim.
Henry Alexander Henrysson, siðfræðingur.
Lilja Rafney sagði að tengja þyrfti lægstu launin við laun borgar- eða bæjarstjóra, jafnvel þingmanna og ráðherra.
Flóttafólk sem var verið að fara með frá Lesbos til Aþenu fyrir áramót.
Fyrirhuguð breyting á starfstíma byggði á tillögu stýrihóps um umbætur og skipulag leikskólastarfs.
Kylian Mbappé er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna heims.
Erling Braut Haaland
Real Madríd fór illa með góð færi.
Leikmenn Real Madríd fagna í dag.
Real Madríd vann nauman sigur á Real Valladolid.
Núverandi húsnæði Reðasafnsins er í eigu Regins. Nú er óskað eftir tilboðum í það og safnið fer niður á Hafnartorgið nýja, í kjallara undir sænsku tískuvöruversluninni H&M.
Í tilkynningunni segir að þó að ákvörðunin sé þungbær fyrir fyrirtækið setji það heilsu viðskiptavina sinna í fyrsta sæti.
Björg í bú. Lágfóta með góðan feng úr fjörunni í Hornvík í marsmánuði.
Frá leik með River Plate.
Nú þegar kórónuveirufaraldurinn ríður yfir heimsbyggðina þurfa margir að bíta í það súra epli að hætta við ferðir til framandi landa.
Samkvæmt reglunum má einstaklingur í sóttkví ekki fara út af heimili nema brýna nauðsyn beri til, svo sem til að sækja nauðsynlega heilbrigðisþjónustu.
Fánarnir sex sem Advania dróg að húni í morgun.
Sölvesborg er heimabær hins umdeilda Jimmie Akesson.
Regnskógar Afríku binda mikið magn kolefnis. Áhrif loftslagsbreytinga takmarka nú vöxt trjáa og að óbreyttu gæti skógarnir byrjað að losa meira kolefni en þeir binda á næstu áratugum.
Viðar Örn Kjartansson er byrjaður að undirbúa sig fyrir leik Yeni Malatyaspor og Kasimpasa í tyrknesku úrvalsdeildinni sem fram fer á laugardaginn kemur.
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð.
Morrison ræðir við slökkviliðsmann í Nýju Suður-Wales í Sydney á dögunum.
Mate Dalmay, þjálfari Hamars.
Varaforseti Bandaríkjanna, Mike Pence, fylgist með þegar forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, hunsar hönd forseta fulltrúadeildarinnar, Nancy Pelosi.
Konan hlaut átta mánaða fangelsisdóm fyrir brot sín.
1.144 hafa nú greinst með kórónuveiruna í Bretlandi og hafa alls 21 látið lífið.
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
Harpa Ólafs­dótt­ir, formaður samn­inga­nefnd­ar borg­ar­inn­ar.
Odion Ighalo lék með Watford áður en hann fór til Kína.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins kom í byrjun mars.
Um er að ræða tvö reiknilíkön.
Tekjuskattur lækkar á næstu tveimur árum samkvæmt nýsamþykktum lögum frá Alþingi. Er lækkuninni sérstaklega beint að þeim sem eru um eða undir meðaltekjum. 
Hvað þarftu raunverulega mikið af klósettpappír?
Spænska knattspyrnan hefur verið í hléi vegna kórónuveirunnar frá 10. mars.
Birkir Bjarnason í leik með Brescia gegn Juventus.
Víðir ásamt Ölmu D. Möller landlækni á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Marta hefur verið formaður hjúkrunarráðs Landspítalans síðan í nóvember 2017.
Villa sem leiddi til þess að rangar tölur birtust á covid.is um hlutfall þeirra sem eru með staðfest smit og voru í sóttkví kom upp um síðustu helgi og má …
Stjórnarráðið. Frá og með 1. maí verða reikningar ríkisins sendir rafrænt.
Kjartan Már Kjartansson og Svandís Svavarsdóttir skrifa undir samninginn.
Enn á eftir að fullklára smíðina. Á turninum verða ljós, klukka og hitamælir.
Víkurklettur sést fyrir miðri mynd en út frá honum verður varnargarðurinn lagður. Austustu húsin í Vík sjást neðst.
Guðjón Auðunsson, forstjóri Reita.
Didier Dinart er atvinnulaus.
Ólöf Helga Pálsdóttir hefur stýrt Haukum frá árinu 2018.
Leikmenn Derby fagna.
Aramis D. Ayala, ríkissaksóknari, sagði í gær að um ung börn væri að ræða sem þyrfti að vernda og aga án aðkomu dómskerfisins.
Fjallið Þorbjörn er svo að segja í bakgarði Grindvíkinga.
Rafrettur hafa notið mikilla vinsælda undanfarið, ekki síst á meðal yngra fólks.
Rafrettur hafa átt vaxandi vinsælda að fagna undanfarin ár, sérstaklega á meðal yngra fólks. Myndin er úr safni.
Japönunum var vísað út af Red Bull Arena stuttu eftir að leikurinn hófst.
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism eftir að Sóley Rut Magnúsdóttir, kona Einars, sagði sig úr stjórn í vor. Einar hlaut 3 ára og 9 mánaða fangelsisdóm vegna fjársvika í fyrra.
Hver nemandi kostar um tvær milljónir króna á ári í rekstri.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, mælist til þess að starfsfólk og nemendur fylgi ráðleggingum sóttvarnalæknis vegna kórónuveirunnar. 
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Hinn 26 ára gamli Ingvar Birgir Friðleifsson lentur á Heimaey á þriðja degi eldgossins.
Kerry King í essinu sínu í Laugardalnum.
Renault veðjar á vetni.
Matteo Renzi gegndi embætti forsætisráðherra Ítalíu á árunum 2014 til 2016.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hér má sjá hvernig aðstæður eru á kjörstöðum í Wisconsin.
Kate Brown ríkisstjóri fordæmdi repúblikana fyrir að sniðganga þingfund og koma þannig í veg fyrir að fundarfært væri.
McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeildinni, segir að engin ákvörðun um vitnaleiðslur verði tekin fyrr en eftir að réttarhöldin hefjast.
Andófsmenn Trumps utan við þinghúsið í Washington í Bandaríkjunum í gær með skilti er stóð á „fölsk réttarhöld“.
Viktor Shokin, fyrrverandi ríkissaksóknari Úkraínu
Frá Reykjanesbraut. Kaflinn milli Hvassahrauns og Krýsuvíkurafleggjara bíður næstu fimm ár, samkvæmt samgönguáætlun.
Björgunarsveitarfólk stendur vaktina víða um land enda ofsaveður að ganga yfir landið.
Frá Reykjanesbraut við Straumsvík.
Fjármál Reykjanesbæjar virðast á uppleið samkvæmt niðurstöðu eftirlitsnefndarinnar.
Óperuhúsið í Sydney.
Reikna má með að málið verði tekið fyrir á Landsrétti síðar á árinu.
Samkvæmt fréttatilkynningu Reykjavíkurborgar hækka grunnlaun um 110 þúsund krónur, eða úr 311 þúsund krónum í 421 þúsund krónur.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri er formaður neyðarstjórnar Reykjavíkurborgar.
Staðsetning flugvallarins hefur verið eitt helsta bitbein íslenskra stjórnmála um áraraðir.
Badminton er ein af þeim greinum sem sýnd verður í beinni á vefnum.
Stefanía Ragnarsdóttir skoraði fyrsta mark Fylkis gegn Selfossi í dag.
Íraninn Alireza Firouzja var á meðal þátttakenda á Reykjavíkurskákmótinu í fyrra. Mótinu í ár hefur verið aflýst sökum útbreiðslu kórónuveirunnar hér á landi.
Frá síðasta Reykjavíkurskákmóti þar sem sjálfur Firouzja tók þátt.
Ágúst Eðvald Hlynsson skoraði fyrra mark Víkings.
Kaupangur.
Biba Tanya og dóttir hennar Lola.
Reykjarmökkurinn frá skógareldunum sést greinilega utan úr geimnum.
Loftgæðin í Sydney eru mjög slæm.
Grindhvalirnir við ströndina á Langanesi í dag.
Margrét Tórshamar Georgsdóttir vann rannsókn á tengslum áfalla í æsku og fíkniefnaneyslu.
Frá Grímseyjarhöfn
Frá slysstaðnum í Mosfellsbæ.
Everest.
Gísli Níls Einarsson er sérfræðingur í forvörnum hjá VÍS.
Grunnskólar mega hafa kennslu í skólabyggingum ef þeir tryggja að ekki séu fleiri en 20 nemendur í sömu kennslustofu og að nemendur blandist ekki milli hópa, til dæmis í mötuneyti eða frímínútum. Eins þarf að þrífa eða sótthreinsa skólabyggingarnar eftir 
Árásarmaðurinn á langan sakaferil að baki.
Alexander S. Vindman, undirofursti og starfsmaður þjóðaröryggisráðs Bandaríkjanna.
Ari Behn og Marta Lovísa Noregsprinsessa í London árið 2013.
Innbrotsþjófurinn reyndi í fyrstu að fela sig og síðan að hlaupa í burtu er lögregla kom á vettvang. Mynd úr safni.
Bolsonaro tók myndbandið upp á hótelherbergi í Riyadh, höfuðborg Sádi-Arabíu. 
Andreas Christensen fær olnbogann á Anthony Martial í andlitið í leiknum í gærkvöld og þarna nefbrotnaði hann.
Maðurinn stóð beint fyrir framan myndavélina til að koma í veg fyrir að myndefni næðist.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Teknóhljómsveitin Scooter tróð upp í Laugardalshöll í gær.
Lögregla að störfum við verslunina í hádeginu. Einn maður var færður burt í járnum.
Neymar oft komist í fréttirnir fyrir misgáfuleg afrek utan vallar.
Farþeginn kom til landsins með flugi frá Madrid fyrr í mánuðinum.
Brog­an Davison kemur fram ólétt í uppistandssýningu sinni.
Mulvaney, starfandi starfsmannastjóri Hvíta hússins, (t.h.) er sagður hafa leikið lykilhlutverk í að framfylgja vilja Trump um að frysta aðstoðina. Hann hafi hins vegar vikað af fundum Trump og Giuliani með vísan í trúnaðarsamband þeirra sem lögmanns og s
Volodomyr Zelensky og Donald Trump.
Mennirnir fengu að gista fangageymslur.
Hótelið hefur lokað tímabundið.
Mennirnir tveir voru handteknir á flugvellinum Suvarnabhumi í Taílandi og voru á leið til Taívans.
Birkir Bjarnason er staðsettur við þungamiðju kórónuveirufarldursins á Ítalíu.
Johnson sagði þinginu í gærkvöld að það komi ekki til greina að bresk stjórnvöld lamist, en Evrópusambandið hefur veitt Bretum framlengingu á fresti til að fara út úr sambandinu og er nýja dagsetningin 31. janúar á næsta ári.
Gareth Bale á æfingu hjá Real Madrid.
Tyreek Hill er öskufljótur.
Regína Ástvaldsdóttir, sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar.
Reynir Traustason er nýr ritstjóri Mannlífs.
Guðni Einarsson, bóndi í Þórisholti. Fyrir aftan má sjá Dyrhólaey og Dyrhólaós, en hringvegurinn fylgdi norðurbakka óssins, ef jarðgöngin kæmu um Reynisfjall.
Frá vettvangi á Sólvallagötu í kvöld. 
Friðrik Ingi er hættur með Þór Þorlákshöfn.
Eimskip hefur verið með tvö gámaskip í smíðum í Kína, Brúarfoss og Dettifoss.
Ýmir Örn Gíslason í leik með íslenska landsliðinu á EM í janúar.
Aðalmeðferð í málinu fór fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Frá flugeldasýningu Ljósanætur í Reykjanesbæ fyrir nokkrum árum.
Dæmt var í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Konan þekkti ekki manninn sem réðst á hana í nótt. Mynd er úr safni.
Skjáskot úr myndbandi af árásinni. Hér sést árásarmaðurinn slíta sig lausan úr taki öryggisvarða, rétt áður en hann ræðst á Chiu.
Maðurinn var ákærður fyrir mörg brot.
Frá Selfossi þar sem dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Suðurlands.
Lögreglunni barst í gærkvöldi tilkynning um líkamsárás og tilraun til ráns í Kópavogi. 
DJ Arafat var einn vinsælasti tónlistarmaður Fílabeinsstrandarinnar.
Nokkrir eru sagðir hafa látist í bardaganum. Myndin er frá vettvangi.
Jan Vertonghen, leikmaður Tottenham, til hægri.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Þórólfur segir það rétta ákvörðun að beina ekki spjótum að ferðamönnum.
Ættingjar fólks sem fórst með malasísku flugvélinni virða fyrir sér 298 stóla sem komið var fyrir til að heiðra minningu fórnarlambanna í garði gegnt rússneska sendiráðinu í Haag í gær. Hollensk og áströlsk stjórnvöld hafa sakað Rússa um að bera ábyrgð á 
Bataclan.
Saga Ýrr Jónsdóttir, réttargæslumaður meints brotaþola Kristjáns Gunnars Valdimarssonar.
Mitch McConnell, leiðtogi meirihlutans, í ræðustól í dag.
Slysið átti sér stað undir Margrétarbrúnni í Búdapest að kvöldi 29. maí síðastliðinn.
Réttarhöld yfir fjórmenningum sem ákærðir eru fyrir að hafa skotið niður farþegaþotu Malaysia Airlines, flug MH17, sem var á leið frá Amsterdam til Kuala Lumpur í júlí 2014, hófust í …
Weinstein þegar hann kom fyrir dóm í New York í júlí.
John Roberts, forseti Hæstaréttar Bandaríkjanna og dómari réttarhaldanna gegn Donald Trump.
Benjamín Netanjahú hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ísraels frá árinu 2009. Áður gegndi hann embættinu á árunum 1996 til 1999.
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
Réttarmeinafræðingar hafa náð að bera kennsl á lík sem fundust í brunni í Jalisco ríki. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Landsréttur.
Frá Keflavíkurflugvelli. Ferðamenn eru með grímur fyrir andlitinu til að verjast smiti vegna kórónuveirunnar. Enn hefur enginn greinst með veiruna hér á landi.
Sturla Sigurjónsson ráðuneytisstjóri utanríkisráðuneytisins og Michael Nevin, sendiherra Bretlands á Íslandi, undirrituðu samninginn í dag
Jón Bjarki Bentsson, aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Nachos í morgunmat er alls ekki svo slæm hugmynd.
Rick Perry í Svartsengi: "Ég verð ekki orkumálaráðherra að eilífu.“
Rick Perry, orkumálaráðherra Bandaríkjanna, ræðir við fréttamenn í Svartsengi í dag. Finnur Beck, starfandi forstjóri HS Orku, til vinstri.
Þetta sauðfé úr Skútustaðahreppi og því ekki það sýkta.
U18-hópurinn sem náði öðru sæti í Spar­kassen-mót­inu í Þýskalandi í desember.
Þetta er fyrsta tilfelli riðuveiki sem greinist á árinu og í fyrra greindist einnig eitt tilfelli. Mynd úr safni.
Fiskeldi er mikilvæg atvinnugrein á Vestfjörðum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bjarney missti móður sína fyrir fimm árum og hún segir fitufordóma hafa skert lífsgæði hennar verulega síðustu tíu til fimmtán ár fyrir andlátið.
Atli Hilmarsson skorar í landsleik.
Mel C segir rifrildið við Beckham hafa verið upphafið að öllum hennar vandamálum.
Daniel Sturridge er farinn frá Trabzonspor.
Grandagarður 2. Sögufrægt hús sem er friðað. Með í kaupunum fylgir byggingarréttur á lóðinni, alls 4.200 fermetrar.
Éljagangur verður um landið norðanvert seinnipartinn, en lengst af bjart austantil.
Á vef Veðurstofunnar segir að hitinn verði í kringum frostmark.
Paolo Maldini er í stjórn AC Mílan.
Ferðamenn í höfuðborginni.
„Við höfðum verið að mála þarna um nóttina og búðin var ekki tilbúin til að opna. Þetta fólk passar alveg við lýsinguna, þau skildu ekki eitt orð í ensku og …
Verðlaunahafar í loftskammbyssukeppni Reykavíkurleikanna. Frá vinstri: Peter Martisovic, Ívar Ragnarsson, Jón Þór Sigurðsson og Gústaf Adolf Hjaltason, forseti undirbúningsnefndar Reykjavíkurleikanna.
Ívar Schram að störfum í Síerra Leóne.
Um 60% barna taka þátt í íþróttum eða stunda heilsurækt.
Carley McCord, íþróttafréttamaður sem lést í slysinu, sést hér til vinstri. Til hægri má sjá mynd frá vettvangi slyssins.
Auður Inga Þorsteinsdóttir framkvæmdastjóri UMFÍ.
Frá Símamótinu.
Ekki kemur fram í færslu lögreglunnar um hvaða kappleiki á höfuðborgarsvæðinu smitin gætu tengst. Margir Eyjamenn lögðu hins vegar leið sína í Laugardalshöll til að sjá sína menn leggja Stjörnuna í bikarúrslitaleik 7. mars. Allur leikmannahópur Stjörnunna
Vörður neitaði að líftryggja Júlían J. K. Jóhannsson því hann telst of þungur.
Callum Skinner vann til gull- og silfurverðlaina á Ólympíuleikunum í Ríó 2016.
Welch gegndi starfi stjórnarformanns og framkvæmdastjóra General Electrics í þrjá áratugi, eða frá 1981 til 2001.
Jacques Chirac varð 86 ára gamall.
Byrjunarlið Íslands á Írlandi í dag.
Dele Alli sækir að Dwight McNeil á Turf Moor í dag.
Emil Hallfreðsson og félagar gerðu jafntefli.
Jaguar I-Pace hlýtur nafnbótina bíll ársins 2020.
Jaguar I-Pace
Jakob Björnsson starfaði sem orkumálastjóri á árunum 1973 til 1996.
Jakob Fuglsang.
Jakob Svavar Sigurðsson og Hálfmáni frá Steinsholti unnu fyrsta fjórgang tímabilsins.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Jane Fonda, til hægri, segist brenna fyrir loftslagsmálum.
Jane Fonda á Óskarsverðlaunahátíðinni.
Janus Daði Smárason í leiknum við Svía á EM í síðasta mánuði.
Borgarstjóri Tokyo hefur þegar hvatt borgarbúa til þess að halda sig heima.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japan.
Yasuhiro Yamashita er forseti japönsku ólympíunefndarinnar.
Miyamoto er einn áhrifamesti tölvuleikjahönnuður sögunnar.
Alls hafa 3.500 smit verið skráð í Japan og eru 85 dauðsföll rakin til Covid-19.
Spyros Capralos, íþróttamálaráðherra Grikklands og forseti grísku ólympíunefndarinnar, afhendir japönsku sundkonunni og fyrrverandi ólympíukeppandanum Imoto Naoko eldinn í Aþenu í dag.
Masako Mori, dómsmálaráðherra Japans, segir ásakanir Ghosn ekki eiga við rök að styðjast.
Björgunarfólk að störfum eftir að Tamagawa-fljót flæddi yfir bakka sína í gær.
Lyfið er framleitt af japanska lyfjaframleiðandanum Toyama Chemical.
Takahashi fékk meira greitt en nokkur annar frá nefndinni sem sá um boð Tókýó í leikana í ár. Hann var síðar skipaður í skipulagsnefnd leikanna.
Shuri-höllin gjöreyðilagðist í eldinum.
Mamie Stuart.
Bragðgóður jarðaberjaís með myntu að hætti Johan Bülow.
Múffur fylltar með marsípani og toppaðar með glassúr og jarðarberjum.
Ole Anton Bieltvedt formaður Jarðarvina.
Jarðhitalekar eru þekktir í Múlakvísl.
Bárðarbunga.
Hvíta Eyja gaus á mánudag og eru minnst sex látnir.
Á myndinni sjást jarðskjálftar á landinu síðustu 48 klst. Þá sést að jarðskjálftar sem voru stærri en 3,0 mældust suðvestur af Reykjanesi. Skjáskotið var tekið klukkan 14:10.
Upptök hrinunnar var skammt frá Eldey,sem sést hér.
Hrinan er norður af Grindavík. 
Jarðskjálftavirkni er enn á svæðinu.
Frá íbúafundi í Grindavík í gær þar sem fjallað var um stöðuna vegna landriss.
Jarðskjálftinn varð upp úr klukkan 7 í morgun.
Jarðskjálfti, 3,1 að stærð, varð rétt fyrir klukkan 17 í dag á Reykjanestá.
Skjálftinn varð um fimm kílómetra VNV við Grindavík.
Jarðskjálfti, 3,1 að stærð, varð klukkan 18:53, tæpa sex kílómetra frá Grindavík.
Mikil skjálftavirkni hefur verið við Herðubreið síðasta sólarhringinn og hafa yfir hundrað skjálftar mælst.
Jarðskjálfti varð á hengissvæðinu.
Jarðskjálfti af stærð 3,6 varð í Bárðarbungu klukkan 5:57 í morgun.
Nokkrir litlir skjálftar hafa orðið á svæðinu í nótt og í morgun, allir undir 1 að stærð.
Rólegt hefur verið í kringum Þorbjörn í nótt.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Skjálftakort Veðurstofunnar frá klukkan 18 í dag. Skjálftinn við Kleifarvatn er merkt með grænni stjörnu. 
Frá Hellisheiði þar sem upptök skjálftans var að finna.
Jarðskjálftinn varð skammt frá Grindavík.
Upptök skjálftanna hafa verið í kringum Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Skjálftarnir undanfarna daga hafa fundist vel á Reykjanesi.
Frá Grindavík.
Hér má sjá staðsetningu skjálftans merkta með stjörnu. 
Bárðarbunga. Í tilkynningu Veðurstofunnar segir að engin merki séu um gosóróa. 
Fjallið Þorbjörn.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Skjálftinn varð 5,4 km vestur af Fagradalsfjalli
Jarðskjálftinn er merktur með stjörnu inn á þetta kort.
Jaroslava Davidsson er meðal þeirra sem handtekin voru um helgina í fíknefnamáli. Jara hefur lengi verið kennd við Goldfinger.
Beyoncé, Jay-Z og elsta dóttir þeirra Blue Ivy sátu á meðan þjóðsöngurinn ómaði.
Keflavíkurflugvöllur er tómlegur á meðan heimsfaraldur kórónuveirunnar gengur yfir.
Hlutabréf hafa hækkað í viðskiptum í dag, en Eimskip leiðir hækkunina með rúmlega 10% hækkun.
Sadio Mané fór meiddur af velli gegn Wolves þann 23. janúar síðastliðinn.
Paul Pogba hefur aðeins komið við sögu í átta leikjum með United á tímabilinu.
Erlingur Richardsson og Kristinn Guðmundsson eru þjálfarar ÍBV.
Kjartan Hreinn Njálsson, aðstoðarmaður landlæknis.
Guðni Gunnarsson.
Drengurinn, sem er franskur, var staddur ásamt fjölskyldu sinni á listasafninu þegar Bravery skyndilega hrindir honum fram af útsýnispallinum.
Fórnarlambið kærði árásina til lögreglunnar á Norðurlandi eystra.
Vélin var á leið frá Manchester til Keflavíkur þegar maðurinn byrjaði með dólgslætin.
Mikill fjöldi hefur sótt Októberfest Stúdentaráðs Háskóla Íslands undanfarin ár.
Bergen við vesturströnd Noregs. Umfangsmikil lögreglurannsókn í kjölfar líkfundar á útivistarsvæði 13. janúar hefur leitt í ljós að fólkið, maður og kona, voru að öllum líkindum myrt í gistiskýli fyrir …
Mennirnir tveir sem lýst var eftir í sumar vegna þriggja morða.
JCB Fastrac Two notar fallhlíf til að hægja á sér.
Jeanine Áñez tók við embætti forseta öldungadeildarinnar eftir röð afsagna annarra þingmanna.
Ljósmynd frá Jemen.
Brandon Jenner eignaðist tvíbura á dögunum.
Travis Scott og Kylie Jenner í maí 2019.
Jennifer Garner ætlar að senda fólki skátakökur.
Margrét var skiljanlega í áfalli þegar hún áttaði sig á því hvað hafði gerst.
Jeppar þykja óþarflega stórir og orkufrekir.
Jesko Absolut nær 530 km hraða.
Riyad Mahrez og Gabriel Jesus fagna markinu sem Jesus skoraði í kvöld.
Frá fyrsta flugi Jet2.com til Keflavíkur 7. febrúar í fyrra.
Joe Exotic er 57 ára gamall.
Donald Trump og John Bolton þegar sá síðarnefndi starfaði sem þjóðaröryggisráðgjafi fyrir forsetann. Hann hætti í september síðastliðnum eftir aðeins nokkra mánuði í starfi. 
McAfee hvarf af sjónarsviðinu í sumar eftir að hann var handtekinn í Dóminíska lýðveldinu.
John Prine á síðasta ári.
Fjallagarpurinn John Snorri.
John Snorri, lengst til vinstri, ásamt samferðafólki sínu á leiðinni á topp Manaslu.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2.
John Snorri ætlar að verða fyrsti maðurinn til að klífa tind K2 að vetrarlagi.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2 í janúar síðastliðinn.
Vika er síðan Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, greindist með kórónuveiruna og hefur hann unnið heiman frá.
Forsætisráðherrann var lagður inn á sjúkrahús heilags Tómasar í gærkvöldi. Hann hefur verið með þrálátan hita og kærasta hans segist hafa verið rúmliggjandi í viku án þess þó að hún hafi fengið greiningu á veikindunum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hyggst fagna upphafi nýrra tíma í ræðu sem hann mun flytja klukkan 22 í kvöld, klukkustund áður en Bretland gengur formlega úr Evrópusambandinu.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Deilt er um hvað Johnson gekk til þegar hann frestaði þingfundum í aðdraganda fyrirhugaðrar útgöngu úr ESB.
Philip Hammond, fyrrverandi fjármálaráðherra, á meðal andstæðinga útgöngu án samnings í Íhaldsflokki Johnson.
Boris Johnson er nú á leið til New York á allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna.
Þótt Johnson hafi getað teymt þetta naut nærri Aberdeen í dag virðist hann ekki geta boðað til kosninga.
Stjórnarandstæðingar gagnrýndu Johnson fyrir að nota lögreglumenn sem bakgrunn fyrir það sem þeir sögðu hápólitíska ræðu í dag.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Boris Johnson herðir tökin
Sajid Javid sagði af sér sem fjármálaráðherra frekar en að verða við afarkostum Johnson.
Boris Johnson, forsætisráðherra Breta.
Bercow hefur reynst fyrrum félögum hans í Íhaldsflokknum erfiður ljár í þúfu í Brexit-málum í þinginu.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, dvelur nú á gjörgæsludeild St Thomas sjúkrahússins í London.
Michel Barnier er orðinn þreyttur á Johnson. 
Boris Johnson hélt ávarp eftir ríkisstjórnarfund.
Harry Dunn var einungis 19 ára gamall þegar hann lést.
Angelina Jolie ásamt fjórum af sex börnum sínum.
Angelina Jolie.
Jon Ola Sand hefur komið að Eurovision í um tuttugu ár. 
Michael Jordan.
Lowery við 96 ára afmælisfögnuð sinn.
Sólveig Þórarinsdóttir og Hólmar Logi endurnýjuðu heitin á tíu ára brúðkaupsafmæli sínu í dag.
Jóhann Berg Guðmundsson leikur ekki með Burnley um helgina.
Jóhann Berg Guðmundsson
Josh Brownhill er orðinn leikmaður Burnley.
Jóhann Birgir Ingvarsson í leik með FH á síðustu leiktíð.
Jóhann Eyfells lést í Texas í gær.
Liðsmenn Crystal Palace fagna marki Patrick van Aanholt í dag.
Jóhanna Fjóla Jóhannesdóttir.
Jóhanna Fjóla Jóhannesdóttir.
Jóhanna og Geir eignuðust sitt fyrsta barn þann 17. mars.
Jóhanna og Geir gáfu dóttur sinni nafnið Tinna María.
Jóhannes Stefánsson í þættinum Kveiki í gærkvöldi.
Jóhannes Kári Bragason.
Jóhannes Stefánsson segist hafa verið örvinglaður og leitað í áfengi á þeim tíma sem hann hringdi í þáverandi eiginkonu sína.
Jóhannes Stefánsson er staddur hér á landi um þessar mundir.
Jóhannes Þór segir fundinn fullkomlega eðlilegan hluta samskipta Alþingismanna við fólkið í landinu og á engan hátt tortryggilegur.
Hér má fallega skreytt hús í Garðabæ fyrir jólin. Nú er tíminn til að taka jólaljósin upp aftur.
Jólakötturinn reyrður fastur við steypuklumpa. Hann ætti ekki að verða Kára að bráð í dag.
Jón Atli hefur gegnt embætti rektors síðan 2015.
Jón Atli hefur gegnt embætti rektors síðan 2015.
Jón Atli tekur hér formlega við skipunarbréfinu úr hendi Lilju Alfreðsdóttur mennta- og menningarmálaráðherra á dögunum.
Jón Axel Guðmundsson
Jón Axel Guðmundsson í leik með Davidson Wildcats.
Jón Axel Ólafsson tapaði veðmáli þegar Stefán Eiríksson var ráðinn útvarpsstjóri en ekki Svanhildur Hólm Valsdóttir, eiginkona Loga Bergmanns.
Jón Axel Guðmundsson hefur átt góðu gengi að fagna vestanhafs undanfarin ár.
Jón Ásgeir Jóhannesson er nýr stjórnarformaður Skeljungs.
Helgi Hjálmarsson, stofnandi og framkvæmdastjóri Völku, ásamt Jóni Birgi og Kristjáni.
Jón Dagur Þorsteinsson leikur með AGF í Danmörku.
Frá flokksráðsfundi Sjálfstæðisflokksins í dag.
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. Hann gegndi embætti samgönguráðherra árið 2017.
Andri Berg Haraldsson og Jón Gunnlaugur Viggósson stýra Víkingi frá og með næsta tímabili.
Jón Gunnarsson, formaður Umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Jón H.B. Snorrason, til vinstri.
Jón Gunnarsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins, varaformaður umhverfis- og samgöngunefndar og fyrrverandi samgönguráðherra.
Fegurð Lissabon er mikil.
Jón Valur Jensson var mikill baráttumaður fyrir hugsjónum sínum.
Jón Þór Ólafsson hefur sagt sig úr Forsætisnefnd. Fréttablaðið/Vilhelm
Jónas Egilsson tekur við sem sveitarstjóri Langanesbyggðar.
Jónas Sig tónlistarmaður segir að þegar hann fór að skora kvíðahugsanir sínar á hólm hafi bataferlið hafist. 
Jón Þór Birgisson eða Jónsi í Sigurrós eins og hann er kallaður hefur sett húsið sitt við Bergstaðastræti á sölu.
Fjöldi farþega Wizz air sváfu á Egilsstaðaflugvelli í nótt.
Verðlaunahafar í keppni með loftriffli frá vinstri Guðmundur Helgi Christensen (2.sæti), Jórunn Harðardóttir (1.sæti), Þórir Kristinsson (3.sæti).
Sjálfur Rubjerg Knude vitinn var tekinn úr notkun árið 1968. Hann er 23 metra hár og um 700 tonn að þyngd. 
Hæstiréttur Spánar dæmdi í gær Oriol Junqueras í þrettán ára fangelsi fyrir uppreisnaráróður og misnotkun á opinberu fé.
Jussie Smollett ræddi við fjölmiðla í mars á síðasta ári eftir að ákæra á hendur honum var felld niður.
Hailey Baldwin gaf eiginmanni sínum, Justin Bieber, íspinna sem þykir sá dýrasti til þessa.
Leikmenn Juventus
Matthijs de Ligt gæti verið á leið í ensku úrvalsdeildina.
Júlían J. K. Jóhannsson.
Júlíana Karitas Jóhannsdóttir náði þeim frábæra árangri að sigra þrefalt í badminton um helgina.
Grindvíkingar eru eflaust sumir hættir að kippa sér upp við skjálftavirkni á Reykjanesi.
Jarðskjálfti varð skammt frá Kópaskeri í morgun.
Frá Grindavík.
Farþegar og gangandi vegfarendur féllu ofan í holuna. Hér má sjá slökkviliðsmenn að störfum, sem að lokum tókst að lyfta rútunni úr holunni.
Gjaldþrotabeiðni Jötuns véla var skilað inn til Héraðsdóms Suðurlands í gær.
KA-menn fagna marki gegn Keflavík í Lengjubikarnum í vetur.
KA hefur hampað mörgum titlum í blakinu og nú er kvennalið félagsins deildarmeistari.
Rakel Sara Elvarsdóttir skoraði átta mörk í dag.
Ásdís Guðmundsdóttir átti frábæran leik fyrir KA/Þór í kvöld.
Það var hart tekist á í Laugardalshöllinni í kvöld.
Blátindur var skoðaður af kafara og var báturinn illa farinn.
Vernon Unsworth vill fá skaðabætur fyrir ummæli Musk í sinn garð.
Leiðindaveður í ágúst.
Á þessari mynd sést vel sú mengunarslikja sem liggur yfir borginni.
TU-160 sprengjuþota, sem flaug framhjá Íslandi, tekur á loft frá herflugvelli í sunnanverðu Rússlandi í síðustu viku. Til vinstri sést TU-142 bíða eftir að aka í flugtaksstöðu. 
Dýraverndarsinnar hafa fagnað lagafrumvarpinu.
Veðurspáin gerir ráð fyrir miklum vindi á næstunni.
Einar hefur verið að prófa þetta hjól frá Go X og sýndi það fulltrúum borgarinnar í vikunni. 
Um 70 þúsund konur og börn eru í al-Hol.
Það er fjölmennt á fundi atvinnuveganefndar í dag þar sem útflutningur á óunnum fiski er til umræðu.
Donald Trump og Xi Jinping, forsetar Bandaríkjanna og Kína.
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn.
Adam Schiff.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Salóme Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri Icelandic Startups, segir ýmsa samskiptatækni geta létt undir daglegum verkefnum starfsfólks í mennta- og heilbrigðiskerfinu.
Blóm og bangsar voru lagðir á stéttina fyrir utan heimili Jefferson eftir að hún var skotin til bana af lögreglumanni.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Íbúi í St. John's mokar leið að húsi sínu í gær. Bílar grófust í fönn og almenn umferð var bönnuð vegna fannfergisins.
Virkjun Urriðafoss er meðal kosta í biðflokki. 
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar funduðu hjá Ríkissáttasemjara í gær. Lítið miðaði í samkomulagsátt, segir Efling.
Um klukkan átta voru fyrstu menn komnir að konunni.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Ólafur Örn Ólafsson.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins kemur til hafnar í skugga kórónuveirunnar.
Sigmundur Davíð leggur áherslu á að við blasi heimskrísa og að efnahagsleg áhrif veirunnar kunni að verða meiri en í fjármálakrísunni fyrir rúmum áratug.
Una Hildardóttir er formaður Landssamtaka ungmennafélaga og varaþingmaður VG.
Sigrún Stefánsdóttir fjölmiðlafræðingur ritaði opið bréf til Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, í morgun.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, bæjarfulltrúi Viðreisnar í Kópavogi ásamt Bryndísi Haraldsdóttur, þingkonu Sjálfstæðisflokksins.
Guy Learmonth kemur þriðji í mark á Grand Prix Glasgow 2020 innanhússmótinu sem fram fór í febrúar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jeremy Corbyn segir að stefnumál flokksins hafi breytt pólitíska landslaginu á Bretlandi.
Carl Lewis vann til níu gullverðlauna á Ólympíuleikunum á árunum 1984 til ársins 1996.
Helga Vala Helgadóttir ber mál Samherja saman við kyrrsetningu eigna Sigur Rósar í skattsvikamáli.
Elísabet segir skaðaminnkandi úrræði bæði hafa ávinning fyrir vímuefnanotendur sem og samfélagið allt. Neyslurými muni bjarga lífum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er formaður þjóðaröryggisráðs.
Það gengur á ýmsu í veðrinu næstu daga.
Það gæti gránað í hæstu fjöll á Norðausturlandi síðdegis í dag.
Joe Biden og Kamala Harris í kappræðum fyrr í vetur. 
Kamilla fær ekki drottningartitil.
Þau Harry og Meghan munu formlega hverfa úr framlínu bresku konungsfjölskyldunnar síðasta dag marsmánaðar.
Baldur Þór Ragnarsson getur loks teflt fram nýjum leikmanni liðsins í kvöld.
Fjölmargar kanínur hafa fundist dauðar í Elliðarárdal.
Fjölmargar kanínur eru Elliðaárdalnum.
Guðbjörg Andrea Jónsdóttir forstöðumaður Félagsvísindastofnunar Háskóla Íslands segir afar mikilvægt að kanna reglulega lífsviðhorf landans, Það nýtist m.a. stjórnvöldum við stefnumótun. 
Volodymyr Zelensky, forseti Úkraínu, leggur hér blóm að minnisvarða sem komið hefur verið upp á alþjóðaflugvellinum í Kænugarði.
Jarðirnar sem ríkið eignaðist 1997 eru ótilgreindar en samkomulag um greiðslur fyrir þær er ótímabundið.
Drífa Jónasdóttir, afbrotafræðingur og verkefnastýra hjá Kvennaathvarfinu, sem rannsakaði upplifun kvenna á persónuleikaeinkennum ofbeldismanna sinna, kynnti niðurstöður rannsóknarinnar á málþingi Stígamóta í hádeginu í dag.
Kristján Þór og Auður Alfa undirrita samninginn.
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður. 
Í Pétursborg í Rússlandi er beðið eftir EM en þar eiga Rússar að mæta bæði Belgum og Finnum á EM í sumar.
Oddur Einarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Kirkjuráðs.
Gunnar Hrafnsson segir kjarasamninga brotna.
Sunnan lands eru rauð eða hvít jól þetta spurningamerki ef marka má hugleiðingar veðurfræðings á vef Veðurstofu Íslands.
Sigmundur Ernir Rúnarsson er dagskrár- og ritstjóri Hringbrautar.
Robert Plant á tónleikum í Laugardalshöll.
Patrick Mahomes, leikstjórnandi Kansas City Chiefs, lyftir Vince Lombardi-verðlaunagripnum eftir sigurinn í nótt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, er virkur á Twitter.
N'Golo Kante meiddist í leiknum gegn Manchester United.
Hættið við formúluna skrifar listflugmaður á himinhvelfinguna fyrir ofan kappakstursbrautina í Melbourne. Honum hefur orðið að ósk sinni.
George Pell ekið burt eftir að niðurstaðan varð ljós.
Karl Berndsen verður borinn til grafar í dag.
Karl Berndsen var 55 ára þegar hann féll frá.
Karl Berndsen var sjónvarpsstjarna og stílisti af Guðs náð.
Karl Bretaprins var í sjö daga einangrun eftir að hann greindist með veiruna.
Karl Bretaprins.
Karl Bretaprins flytur ræðu á samkomu í London þann 12. mars síðastliðinn.
Karl fyrr í marsmánuði, áður en hann greindist með kórónuveiruna.
Karlinn og konan eru laus úr haldi en rannsókn lögreglu á málinu heldur áfram. 
Lík fólksins fannst í gám flutningabíls nærri London á miðvikudag. Talið er að það hafi verið kínverskt.
Fulltrúar Mottumars heimsóttu Bessastaði í gær þar sem þeir afhentu forseta Íslands litríka sokka.
Íslenska liðið stendur í stað á FIFA-listanum.
Á Hvolsvelli. 
Elinborg Sigurðardóttir, formaður Sambands sunnlenskra kvenna.
Klámið kemur niður á sambandi hjónanna.
Rannveig Rist segir karllæga menningu í fyrirtækjum seigari en hún bjóst við.
Frá vettvangi á tíunda tímanum í gærkvöldi.
Dómur var kveðinn upp í gær.
Brunavarnir Árnessýslu að störfum á vettvangi í gærkvöldi.
Ónæmiskerfi kvenna virðist betur í stakk búið til að berjast gegn veirunni.
Zakari William Bennett-Eko var ellefu mánaða gamall þegar hann lést.
Þyrla LHG var í nágrenninu við leit við Dyrhólaey.
Frá Kastrup-flugvelli í Kaupmannahöfn. Myndin er úr safni.
Pedro Sanches, leiðtogi Sósíalistaflokksins og starfandi forsætisráðherra.
Kathy Griffin.
Forsætisráðherra segir stjórnvöld munu gera allt sem til þurfi í þeim tilgangi að hemja útbreiðslu veirunnar.
Katrín Jakobsdóttir og Guðmundur Ingi Guðbrandsson. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra setur #MeToo-ráðstefnu í Hörpu klukkan hálf þrjú í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Katrín Halldóra á von á barni.
Rauðsokkuhreyfingin stillti sér upp á mynd með forsætisráðherra.
Katrín í kápunni í dag.
Katrín í hlaupagírnum.
Hárbandið er úr Zöru.
Katrín Jakobsdóttir ávarpaði fund norrænu verkalýðshreyfinganna í dag.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður VG. 
Katrín Jakobsdóttir minnir á að lífið haldi áfram þrátt fyrir samkomubann.
Katrín tók myndir af eftirlifendum helfararinnar.
Höfuðstöðvar Landsnets.
Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á fundinum í dag.
Jakob Örn Sigurðarson er samningslaus og gæti nú lagt skóna á hilluna.
Ýmsir hafa af því áhyggjur að stórir hópar séu að bregðast við ástandinu með því að hella í sig áfenginu og víst er að í gær mynduðust langar raðir fyrir utan útsölustaði ÁTVR.
Kórónuveiran er enn ekki orðin sjálfbær í dreifingu um heiminn.
Húsið sem brann á Akureyri í dag er ónýtt. Allir íbúar komust út.
Aðgerðastjórnin var virkjuð á höfuðborgarsvæðinu klukkan 5 í morgun.
Ashley Graham hræðist ekki athugasemdakerfið.
„Hegðun okkar er áhrifaríkasta leiðin.“
Ástandið í Bandaríkjunum er sem fyrr verst í New York borg.
Craig Pedersen ræðir við lærisveina sína í kvöld.
í flugstöð Keflavíkurflugvallar.
Reynisfjara. Margir af vinsælustu áfangastöðum erlendra ferðamanna eru á Suðurlandi. Þar eru nú fáir á ferli.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Rory McIlroy er ekki hrifinn af úrvalsdeild í golfi.
Ástæðan fyrir þessu er að þau flugfélög sem þjónusta Póstinn eru hætt að fljúga til Kína.
"VIð spurðum hvort ekki sé óeðlilegt að maður sem er dæmdur fyrir alvarleg kynferðisbrot fari í opið úrræði meðan málsmeðferð er í gangi í óskyldu máli gegn öðru barni.“ 
Með miðlægu lyfjakorti er hægt að styrkja og samræma eftirlit með ávísunum á ávana- og fíknilyf.
Mynd frá vettvangi slyssins.
Drífa Snædal, forseti ASÍ
Hariri afhendir Michel Aoun afsagnarbréf sitt.
Aleksander Ceferin forseti UEFA undirritar bréfið ásamt Andrea Agnelli og Lars-Christer Olsen.
Andrew Parsons - forsetei Alþjóða ólympíuhreyfingar fatlaðra, IPC
Guðmundur Freyr Jóhannsson segir að eiginleika ávaxta eigi til að tapast þegar þeir eru settir í blandara.
Umslagið góða.
Sjúkraflutningamaður sem smitaðist í starfi hvetur fólk að láta vita ef grunur er um smit.
Foreldrar virðast ekki vera að flýja verkföll.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Myndin var tekin í gær meðan enn var leitað ofan í gilinu. 
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
David Moyes er ekki með kórónuveiruna.
Frá Borgarnesi. Bólið þjónar Borgarnesi, Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Viðgerðarflokkar Landsnets eru enn að finna brotnar stæður í Hvolsvallalínu eftir ofsaveðrið sem gekk yfir landið í gær.
Leiðinni sem merkt er með rauðu á kortinu verður lokað á morgun.
Gissur Pétursson á blaðamannafundinum.
Emilianio Sala léast í janúar á síðasta ári.
Ólafía Kristín Norðfjörð, sem iðulega er kölluð Lóa, hefur verið starfandi lögreglumaður síðan 1. febrúar síðastliðinn. Hún fær ekki inngöngu í starfsnám við Háskólann á Akureyri vegna þess að hún var að taka inn kvíðalyf þegar hún sendi inn umsóknina.
Dovelyn Rannveig Mendoza segir stöðu erlends verkafólks á Íslandi góða í alþjóðlegum samanburði samkvæmt athugunum. 
Donald Trump.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi í dag.
Mynd úr safni Morgunblaðsins.
Margir á Íslandi notast við veðurspár frá norska veðurvefnum yr.no.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sagði það ekki ráðlegt að fá sér tígrisdýr á tímum sem þessum, en tígrisdýr hefur greinst með kórónuveiruna.
Ekki hefur komið til umræðu að lengja skólaár grunnskólabarna vegna kórónuveirunnar.
Leiðtogar Evrópusambandsríkja ræða málin á fjarfundi fyrir G20-fundinn í síðustu viku.
Timo Werner, fyrir miðju, er erfirsóttur.
Madonna hefur verið ein vinsælasta söngkona veraldar í yfir þrjá áratugi. Hún er auðmjúk og þakklát fyrir velgengi sína daglega.
Steinunn, númer 21, stekkur hér hæst með bikarinn.
Mette Yvonne Larsen, réttargæslumaður brotaþola í Mehamn-málinu, segist sátt við ákæruna á hendur Gunnari Jóhanni Gunnarssyni, maður sem komi reiður með hlaðið skotvopn á heimili hálfbróður síns megi reikna með …
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómalækninga Landspítalans.
Auður Jónsdóttir segir mál Atla Rafns vera afar snúið og það sýni sig best þegar komið er inn í dómsal.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir um tímamótasamkomulag að ræða.
Jóhannes telur mikilvægast að vakin sé athygli á ástæðum fjölda smitaðra hérlendis.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Christian Eriksen kann vel við sig hjá Inter.
Ástandið á bráðamóttöku Landspítalans hefur aldrei verið eins slæmt á þessum árstíma og það er nú að sögn yfirlæknis
Atlético Madrid borgaði Benfica 113 milljónir punda fyrir Joao Félix síðasta sumar.
Frá virkjun HS Orku í Svartsengi þar sem heita vatnið sem HS Veitur dreifa til sveitarfélaga á Suðurnesjum er hitað upp. 
Ine Eriksen Søreide, utanríkisráðherra Noregs, við upphaf Arctic Frontiers-ráðstefnunnar í gær.
Helgi Sveinsson ætlaði sér stóra hluti á Paralympics í Tókýó.
Fanney Sif og Dýrfinna eru komnar heim.
„Okkar ábyrgð er í fyrsta lagi sú að sinna þeim embættum sem við erum kjörin til að sinna og í öðru lagi að tala okkur niður á lausnir og standa …
Þetta kemur fram í bréfi sem sent hefur verið til skólastjórnenda, kennara, skólastarfsfólks og foreldra.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Frá keppni á Landsmóti UMFÍ.
Aðeins náðist að kveikja í lítilli glæðu í bálkestinum niðri á Ægisíðu í tilefni af Þrettándanum. 
Veiran kom fyrst upp í Wuhan í Kína en hefur dreifst víðar um heim og er óttast að hún geti orðið að heimsfaraldri.
Grun­ur kom upp um að tveir farþeg­ar skemmtiferðaskipsins Costa Smeralda gætu verið smitaðir af kór­óna­veirunni eftir að annar þeirra fékk hita. Skipið var kyrrsett og farþegum gert að halda kyrru …
Þrátt fyrir litla úrkomu og kuldatíð á hálendinu er orkukerfi Landsvirkjunar sagt standa vel.
Bjarni Benediktsson fjármála og efnahagsráðherra segir atvinnulífið kalla eftir því að bönkum séu skapaðir hvatar til að halda fyrirtækjum í rekstri.
Frá starfsmannafundinum á Reykjalundi í dag.
Eva Mendes er ekki viðkvæm fyrir aldrinum.
Kate Hudson veit ekki hvort hún ætli að skella í 4 barnið.
Maní ásamt móður sinni, Shokufa, á mótmælum í dag.
Verkfallsvarsla Eflingar í leikskólanum Seljaborg í dag.
Frá Bónus í Skeifunni.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Demantshringurinn er svona.
Chris Cornell og Vicky Cornell.
Rétturinn sem við þurfum á að halda þessa dagana.
Lenin Moreno kallaði herinn út til þess að framfylgja útgöngubanni.
Slökkviliðsmenn berjast við eldana í Ástralíu. 
Sterk­ir vind­ar hafa blásið á Kana­ríeyj­um með sand frá Sa­hara-eyðimörk­inni meðferðis.
Heilt yfir hefur um 450 eldflaugum og sprengju verið varpað á Ísrael frá því á þriðjudagsmorgun og her Ísrael gerði fjölda loftárása á Gasa.
Eldflaugavarnarkerfi Ísraela í bænum Ashdod í morgun.
Kim Jong Un að virða fyrir sér stórskotalið Norður-Kóreu á eyjunni Changrin.
Magnús Tumi Guðmundsson jarðeðlisfræðingur á íbúafundinum í Grindavík í dag.
Gríðarstór gosmökkur steig til himins frá eldfjallinu.
Eldgosið í Eyjafjallajökli.
Eldhúsið er litríkt.
Þessi skál var kynnt fyrst til leiks árið 2013 þegar stærsta vandamál nútímamanneskjunnar var að koma símanum sínum almennilega fyrir á meðan borðað er. Skálin virkaði einnig sem hátalari á …
Næst þegar þig vantar bara nokkra sítrónudropa skaltu ekki skera í sítrónuna heila, heldur stinga í hana með prjóni (jafnvel trépinna) og kreista þannig safann út. Þá fer ekkert til …
Ljósmynd frá skemmdum á rafmagnslínum í ofsaveðrinu í desember.
Dagurinn í dag var sá versti frá árinu 2018.
Mikil lækkun hefur verið í kauphöllum bæði á Íslandi og erlendis í dag.
Berglind Soffía Ásbjörnsdóttir Blöndal, næringarfræðingur, sem býr í Hveragerði og kannar meðal annars í doktorsverkefni sínu næringarástand eldra fólks, sem útskrifast af Landsspítalanum.
Þórunn og Stefán Eiríksson á fundinum í dag.
Tevin Biles-Thomas.
Þetta stórkostlega eldhús má finna í íbúð í Tokyo.
Fyllt á bílinn á Olísstöð. Umferð hefur dregist mikið saman og þess sér líka stað í minni eldsneytiskaupum.
Ekki er vitað hvort einhver hafi verið í íbúðinni þegar eldurinn kom upp.
Ljóst er að um mikið tjón er að ræða, en slökkvilið reynir að slökkva eldinn að utan og ekki þykir öruggt að fara inn í húsið.
Frá Neskaupstað.
Slökkviliðsmenn hlúa að íbúa í Vesturbergi í morgun.
Hjá Eldum rétt er boðið upp á að kaupa matarpakka sem viðskiptavinir elda sjálfir.
Eldur kom upp í rafmagnstöflu á Dirty Burgers and Ribs á Miklubraut um klukkan ellefu.
Slökkviliðsmenn að störfum að vettvangi í morgun.
Tvö útköll bárust slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu með stuttu millibili í kvöld, annað vegna vatnsleka en hitt vegna elds.
Mynd af vettvangi sem fréttastofu barst.
Eldur kom upp í bíl við bensínstöð Olís í Álfheimum síðdegis.
Frá Akureyri, þar sem upp kom eldur á fimmta tímanum í dag.
Fjöldi hjólhýsa og húsbíla er í hjólhýsabyggðinni við Laugarvatn og var hætta á því að eldurinn bærist í hjólhýsi í kringum hýsið þar sem eldurinn kom upp. 
Útkallið barst um klukkan eitt í nótt.
Frá vettvangi í Vesturbergi í morgun.
Mikill reykur er til staðar í húsinu
Einn íbúi var inni í íbúðinni þegar eldurinn kom upp og höfðu nágrannar komið honum til aðstoðar þegar slökkviliðs kom á staðinn.
Verið er að vinna að því að rífa klæðningu utan af tankinum.
Ekki liggur fyrir hversu mikill eldur er í ruslageymslunni.
Slökkviliðið fór á vettvang.
Frá vettvangi í nótt en allt tiltækt lið slökkviliðsins var kallað út.
Slökkvilið vinnur á vettvangi slyssins.
Eldur kom upp í frystihúsi Ramma á Siglufirði í morgun. 
Greiðlega gekk að slökkva eldinn en slökkvistarfi var lokið upp úr klukkan sex í morgun.
Brunavettvangur var innsiglaður af lögreglu og er málið í rannsókn.
Mikill blossi kom upp við skammhlaupið og var kassinn illa farinn eftir á.
Eldur kom upp í Röstinni í Reykjanesbæ í nótt.
Frá vettvangi við Votmúla. Eldurinn virðist koma undan húsinu en mikill reykur kom að innan eins og sjá má á myndinni.
Eldurinn kom upp aftarlega í vagninum.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út í kvöld vegna eldsins.
Slökkvilið var kallað út klukkan rúmlega eitt í nótt.
Ekki var vitað um alvarleika útkallsins í fyrstu og því voru fjórir bílar sendir af stað. Dautt var í eldinum þegar slökkvilið kom að skólanum.
Eldur kom upp á Pablo Discobar.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu svaraði kallinu og samkvæmt upplýsingum þaðan gekk vel fyrir sig að slökkva eldinn.
Slökkviliðsmenn voru snöggir á staðinn og slökktu eldinn, sem logaði fyrir utan húsið.
Útkallið barst seint á níunda tímanum.
Elin Holst á hesti sínum Frama frá Ketilsstöðum.
Slæðan kallast Snerting og hana prýðir listaverk Karls Kvaran.
Forsetahjónin á góðri stundu.
Eliza Reid tekur þátt í ráðstefnu í Barcelona á Spáni.
Elizabeth Warren er öldungadeildarþingmaður Massachusetts.
Sveitarstjórn Langanesbyggðar hefur fallist á ósk Elíasar Péturssonar um að hann láti af störfum fyrir sveitarfélagið, þar sem hann er að hefja störf á nýjum vettvangi.
Elías Már Ómarsson hefur skorað sjö mörk í hollensku B-deildinni á tímabilinu.
Klettaborg í Grafarvogi.
Umsóknarfrestur um stöðu útvarpsstjóra rennur út á miðnætti. Elín Hirst er ein umsækjenda. 
Elín, sem dæmd var í átján mánaða fangelsi í Hæstarétti fyrir umboðssvik og þátttöku í markaðsmisnotkun í svokölluðu Ímon-máli, höfðaði mál gegn ríkinu fyrir MDE meðal annars vegna hlutafjáreignar Viðars Más Matthíassonar hæstaréttardómara. 
Drottningin mun meðal annars þakka heilbrigðisstarfsfólki og öðru lykilstarfsfólki.
Er þetta ellefta árið í röð sem Ísland er efst á listanum. 
Geislafræðingar eru á meðal þeirra sem hafa skrifað undir.
Maðurinn var myrtur í Fyllingsdalen í Bergen á síðasta ári. 
Fólk á göngu í Mílanó.
Ellefu félagsmenn hafa tekið höndum saman og boðað til mótmæla vegna heimsóknar Mikes Pence, varaforseta Bandaríkjanna.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM.
Nýtt skipurit tók gildi á Landspítalanum þann 1. október síðastliðinn. 
Janus Daði Smárason átti góðan leik fyrir Aalborg.
Stjórn KSÍ sem var endurkjörin á þinginu um helgina, ásamt Klöru Bjartmarz framkvæmdastjóra. Ragnhildi Skúladóttur vantar á myndina.
Antonio Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Frá Bourbon Street í franska hverfinu um síðasta sumar.
Frá vettvangi í Prichulymsky.
Nikki segir upplifun sína af Ellen ekki jafn jákvæða og þátturinn gaf til kynna.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Ölfuss, hefur ekki miklar áhyggjur af syninum, sem sem betur fer kennir sér ekki meins.
Elliði Vignisson lætur orðið afneitunarsinni fara mjög í taugarnar á sér og kallar eftir orði sem opnar umræðuna en lokar henni ekki.
Ellis Marsalis er einn þeirra sem hefur látist úr kórónuveirunni í Bandaríkjunum.
Elon Musk mætir í dómshúsið í vikunni.
Elon Musk.
Muhammed Emin Kizilikaya veðuráhugamaður
Ekkja hafur fundið ástina aftur.
Rykagnirnar ævafornu var að finna í loftsteini sem féll til jarðar árið 1969. Myndin er úr safni.
Carl Benz og Klara dóttir hans um borð í Victoriu frá 1894.
Fausta drapst á föstudaginn.
Jenný Fjóla með Viktori Gísla á EM í handbolta í byrjun árs.
Elvar Már Friðriksson er lykilmaður í liði Borås.
Sigvaldi Björn Guðjónsson skoraði sex mörk úr sex skotum í kvöld.
Úrslitaleikur EM verður leikinn á Wembley.
Ísland vann Ungverjaland í fyrsta leiknum í undankeppni EM.
Anton Sveinn McKee í Laugardalnum í gær.
Keppni í Meistaradeildinni verður væntanlega frestað.
Miðað er við að skipað verði í embættið frá og með 1. maí næstkomandi.
103 létu lífið í héraðinu í gær og allt í allt er tala látinna nú komin í 1.016 á landsvísu. 
Pat Cipollone fer fyrir teymi lögmanna sem halda utan um málsvörn Donald Trump.
Birkir Bjarnason
Emil Hallfreðsson
Birkir Bjarnason gæti spilað á móti Rúmeníu.
Eminem er stoltur af dóttur sinni.
Nathan & Olsen, Emmessís og Ekran hafa virkjað aðgerðaáætlanir sem lúta að heimsfaraldri sökum útbreiðslu kórónuveirunnar hér á landi.
Emmsjé Gauti verður á Þjóðhátíð 2020.
Ótrúlega gott og girnilegt enchiladas með tættum kjúkling.
Slysið varð rétt austan við Vegamót sem eru merkt með rauðum hring á kortið. 
Jenna Dewan er gengin 8 mánuði á leið.
Walmart vill augljóslega ekki sjá svona flipp.
Frá Vísindavöku Rannís síðastliðið haust. Stjórnvöld stefna að því að auka framlög til rannsókna og þróunar á næstu árum. 
Síminn hefur ákveðið að veita viðskiptavinum sínum með heimatengingar og farsíma endalaust gagnamagn á meðan samkomubann stendur.
Borðaðu yfir þig af súkkulaði af belgísku súkkulaði.
Heimaklippingar ganga ekki alltaf vel.
Hvernig neglur verður þú með eftir samkomubannið?
Gary Neville og Jamie Carragher vinna hjá Sky Sports.
Í skoðun á bílaverkstæði.
Í lagabreytingunni felst heimild til endurgreiðslu virðisaukaskatts vegna bílaviðgerða frá 1. mars og til 31. desember nk.
Útblástur af 29 hekturum nemur um 580 tonnum af koltvísýringsígildum
Framræst. Með því að fylla aftur upp í skurði sem grafnir voru til að þurrka upp mýrar má endurheimta votlendi.
Unai Bustinza eltir Angel Correa, sóknarmann Atlético Madrid, í leiknum í dag.
Neymar mun ganga til liðs við Barcelona á nýjan leik í sumar.
Anthony Martial slasaði sig gegn Manchester City.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Starfsmenn Auðverks ehf. hafa undanfarnar vikur unnið við lagnavinnuna við Seljaveg.
Matthías Sveinsson, eigandi Víkingbáta ehf., segir mikla tækninýjunga nú vera í plastbátunum.
Málverkið var boðið upp í París.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra
Bandaríkjamenn eru hvattir til að endurskoða ferðir til Kína.
Ásmundarstakkur á Suðurey.
Áberandi hvað flokkun á plasti hefur aukist á síðustu árum samkvæmt rannsókn á húsasorpi. Myndin er úr safni.
Tvö svokallaðra hrunmála sem tengjast Landsbankanum verða tekin fyrir að nýju í Hæstarétti í mars eftir að krafa Sigurjóns Árnasonar, fyrrverandi bankastjóra, var samþykkt af endurupptökunefnd.
Þórarinn G. Pétursson, framkvæmdastjóri sviðs hagfræði og peningastefnu hjá Seðlabankanum.
Ferðalöngum sem koma frá skilgreindum áhættusvæðum kórónuveirunnar er ráðlagt að fara í 14 daga sóttkví á heimilum sínum.
Starfsfólk hefur verið hvatt til þess að draga úr ferðalögum eins og kostur er og sleppa alfarið ferðalögum til skilgreindra áhættusvæða þar sem COVID-19-faraldurinn geisar og smit er talið útbreitt.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, við upphaf þingflokksfundarins í Valhöll í dag. Hann situr á milli þeirra Þórdísar Kolbrúnar Reykfjörð Gylfadóttur, sem gegnir stöðu dómsmálaráðherra, og Birgis Ármannssonar, þingflokksformanns, sem tali
Frá Grindavík en þar hefur verið boðað til íbúafundar í dag vegna landrissins við Þorbjörn. 
Spurn eftir nýjum Boeing-vélum hefur dregist gríðarlega mikið saman eftir að MAX-vélarnar voru kyrrsettar á heimsvísu.
Björgunarsveitarmenn kemdbu meðal annars svokallaða Víkururð við leitina í dag. 
Frá fundi Eflingar og borgarinnar 28. janúar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Myndin er af GPS mælastöð Jarðvísindastofnunar HÍ, sem nú skilar gögnum í rauntíma til Veðurstofunnar.
Nýburi
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Stúdentsefni dimmitera í miðborginni
Fram kemur í svari samgönguráðherra að hækkun hámarkshraða myndi ekki hafa áhrif á umferðarteppur. 
Enginn hefur greinst smitaður af kórónuveirunni á Íslandi.
Þróttarar höfnuði í 5. sæti 1. deildarinnar á nýafstaðinni leiktíð.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, segir málið enn vera til skoðunar.
Stöðufundur almannavarna vegna kórónuveirunnar í samhæfingarmiðstöðinni í Skóg­ar­hlíð 14 í morgun var sá fjölmennasti til þessa.
Willum Þór Willumsson spilar í Hvíta-Rússlandi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir segir að vel sé fylgst með þróun hins dularfulla kórónavírusar sem greindist í Kína.  
Síðastliðinn fimmtudag samþykktu um 90% félagsmanna verkfall sjúkraliða sem starfa hjá ríkinu og Akureyrarbæ.
Loðnuskip Polar Amaroq.
Marglyttur á sundi nú skömmu fyrir hádegi.
Farið er að sjást til lands í viðræðunum, að sögn Sjómannafélags Íslands.
Ægir Páll Friðbertsson, framkvæmdastjóri Brim, segir ferskar afurðir úr bolfiskvinnslu fyrirtækisins í Reykjavík hafa myndað um 22% af heildarsölu fyrirtækisins í fyrra.
Grímur Kristinsson frá Ketilvöllum í Laugardal í Bláskógabyggð er formaður Björgunarsveitarinnar Ingunnar á Laugarvatni.
Ólympíuleikunum sem áttu að fara fram í Tókýó í Japan í sumar hefur verið frestað.
Mál Dr. Ulrich Klopfer er nú til rannsóknar. 
Höfuðstöðvar UEFA eru í Nyon í Sviss.
Brimir Hrafn tekst á við langvinn veikindi sem ekki hefur tekist að greina. Úrræði fyrir hann og fjölskylduna eru fá sem engin.
Katrín fylgist grannt með Pence áður en þau héldu inn á fund sinn í húsi Landhelgisgæslunnar í Keflavík í gær.
Malmö á Skáni í Svíþjóð. Grunur lék á kórónaveirusmiti í tveimur sjúklingum sem leituðu til smitsjúkdómadeildar Háskólasjúkrahúss Skánar í borginni en sýni úr þeim reyndust neikvæð. Hlutabréfavísitölur í Stokkhólmi tóku …
Sigmar Maríusson með bókina.
Bláa lónið er skammt frá óróleikasvæðinu.
ON kaupir hleðslustöðvar og setur upp víða um land.
Það sem er að gerast núna við Grindavík er sagt kunna að vera fyrsta vísbending um að næsta goskviða sé í aðsigi.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Magnús Gylfason er í stjórn KSÍ.
Um 81 þúsund smit hafa greinst í Kína.
Frá Egilsstöðum.
Frá Seyðisfirði.
Engin próf verða í húsakynnum Háskóla Íslands í vor.
Próf verða ekki haldin í húsakynnum Háskóla Íslands á þessu misseri sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Grímsnesingar segja fleiri sveitarfélög verði að taka þátt .
Bergen í Noregi.
Einstaklingarnir voru settir í sóttkví á heimilum sínum á meðan beðið var eftir niðurstöðum. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra sat fyrir svörum. Með honum var Kristján Skarphéðinsson, ráðuneytisstjóri atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytisins.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins, Magellan, kom til Reykjavíkur í morgun. Aukinn viðbúnaður var við komuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á þriðjudaginn.
Ísland er mjög háð innflutningi á nauðsynjavörum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Hreyfing og útivera er mikilvægur þáttur í vellíðan margra. 
Engin prestastefna verður í ár.
Bjarni Benediktsson kynnti frumvarp til fjárlaga í gær
Kristján Freyr Halldórsson, rokkstjóri Aldrei fór ég suður.
Guðmundur Þórarinsson leikur með New York City.
Bloomberg heldur ótrauður áfram.
Henrikh Mkhitaryan lék með Manchester United á árunum 2016 til ársins 2018.
Slökkviliðsmenn vinna nú að því að tryggja að olía renni ekki úr rútunni ofan í jarðveginn.
Yfir 500 jarðskjálftar hafa mælst í námunda við Grindavík en á svæðinu við fjallið Þorbjörn hefur land risið um 4 sentimetra.
18 sýni hafa verið rannsökuð af sýkla- og veirufræðideild Landspítalans og reyndust þau öll neikvæð af kórónuveirunni.
Ólína Kjerúlf þjóð- og bókmenntafræðingur.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Fjórir miðahafar voru með annan vinning.
Enginn vann þann stóra í lottóinu í kvöld.
Viðar Þorsteinsson er framkvæmdastjóri Eflingar.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, ræðir við fjölmiðlamenn fyrir framan Höfða.
Von er á flugvél Norwegian frá Tenerife South á sjötta tímanum og flugvél Icelandair á tíunda tímanum.
Búast má við margvíslegum samgöngutruflunum á föstudag.
Lilja og Guðmundur.
Þetta er ekki skemmtiferðaskipið sem um ræðir, það er aðeins stærra.
Íþróttalíf á Íslandi er í lamasessi vegna kórónuveirunnar.
Við komu hópsins til landsins verði gætt að því að fólki sé ekki í samneyti við aðra farþega á Keflavíkurflugvelli.
Víðir Reynisson, hjá almannavörnum, og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sir Alex Ferguson og Cristiano Ronaldo.
Aleksandr Lúkasjenkó hefur stýrt Hvíta-Rússlandi í um aldarfjórðung.
Atalanta vann öruggan sigur í fyrri leiknum.
Lars Lagerbäck er landsliðsþjálfari Norðmanna í knattspyrnu.
Sigurvegarar Melodi Grand Prix í fyrra, og fulltrúar Danmerkur í Eurovision sama ár.
Laugardalsvöllur
Leikmenn Juventus fagna fyrir framan tóma stúku.
Það verða engir áhorfendur hjá Alfreð og Bayern.
Engir áhorfendur verða á heimaleik Barcelona í Meistaradeildinni.
Ragnar Sigurðsson og samherjar í FC København leika á tómum völlum eins og aðrir í tveimur efstu deildum Danmerkur.
Steven Gerrard er ekki ánægður með stöðuna.
Framhaldið í Dominos-deildunum er enn óljóst.
Stjörnumenn urðu bikarmeistarar á dögunum og þeir hafa nú verið krýndir deildarmeistarar.
Frá leik SR og SA í vetur.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Haukur Helgi Pálsson í leik með UNICS Kazan í EuroCup.
Blaktímabilinu hér á landi er lokið.
Ólympíuleikarnir í Tókýó fara fram í júlí.
Skrifstofur Sjálfsbjargar eru við Hátún 12 í Reykjavík.
Börnin þrjú ásamt föður sínum, Andrew. Hann var ekki á heimilinu þegar andlát barnanna bar að.
„Fólk er svo ótrúlega ósátt vegna þess að fólk veit sjálft hversu mikils virði það er og hversu mikilvæg þau störf sem það innir af hendi eru fyrir borgina og …
Bjarni Thor Kristinsson óperusöngvari.
Gríðarlegur fjöldi engisprettna herjar á Keníu. Jafnvel lítill hópur þeirra getur borðað fæðu sem myndi metta 35.000 manns á einum degi.
Myndir af Kobe Bryant eru víða um Los Angeles-borg þessa dagana.
Víkingur Ólafsvík hefur fengið liðsstyrk frá Englandi.
Hermaður stendur vörð utan við smábæinn Vo Vecchio, sem er í Venetó-héraði, um það bil miðja vegu á milli Veróna og Feneyja. Þaðan má enginn fara.
Benedikt Ófeigsson hjá Veðurstofunni segir að enn sé mjög lítið magn kviku á um 3-5 kílómetra dýpi vestan við fjallið Þorbjörn nærri Grindavík.
Tónlistarmaðurinn Daði Freyr og leikstjórinn Guðný Rós Þórhallsdóttir í tökum.
Kjósandi virðir fyrir sé langa framboðslista í höfuðborg Túnis í gær. Milljónir Túnisbúa kjósa til þings á sunnudag.
Boris Johnson heldur á leiðtogafund ESB í Brussel í dag.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Stefnt er að því að setja í embætti ríkislögreglustjóra fljótlega.
Jóhann Berg Guðmundsson hefur misst mikið úr í vetur.
Í Elliðaárdal í Reykjavík.
Skjáskot af birtingarmynd óværunnar sem ferðast nú um Facebook á ógnarhraða.
Lögregla segir að um átök í gengjastríði í borginni sé að ræða.
Tilkynnt var um 257 sprengingar í Svíþjóð á síðasta ári, en á árinu 2018 voru þær 162.
Gula viðvörunin fyrir Vestfirði tekur gildi klukkan 17:00 í dag og gildir til klukkan 10:00 á mánudagsmorgun.
Undanfarið hafa yfirvöld Norður-Kóreu gefið í varðandi kjarnorkuvopna- og eldflaugaáætlanir ríkisins og áróður þeirra hefur verið aukinn sömuleiðis.
Appelsínugul viðvörun er enn í gildi við Faxaflóa og Breiðafjörð í dag. 
Úrvalsvísitalan lækkað um tæplega 6% í viðskiptum í dag.
Sam Gyimah er orðinn þingmaður Frjálslyndra Demókrata.
Konan hefur meðal annars verið tekin án ökuréttinda í Reykjanesbæ.
Erling Braut Haaland fagnar marki sínu í Bremen í dag.
Notast verður við Falcon 9 eldflaug SpaceX í dag.
Ættingjar þeirra sem voru um borð í flugvélinni hafa verið kallaðir til herstöðvar flughersins í Santiago.
Lögreglan á höfuðborgarsvæinu lýsti eftir Önnu Helgu í gær.
Alls eru staðfest smit í Vestmannaeyjum nú þrjátíu talsins.
Fleiri en Reykjavíkurborg gætu fundið fyrir verkfallsaðgerðum Eflingar á næstunni.
Vaða þarf vatnselg í Feneyjum í flóðum sem þar eru.
Félagsmenn Eflingar sem starfa hjá Reykjavíkurborg hefja sitt annað verkfall á miðnætti í kvöld og stendur það yfir í sólarhring.
Barr dómsmálaráðherra hefur gefið misvísandi skilaboð um hvort hann gangi pólitískra erinda Trump forseta með athöfnum sínum undanfarna daga.
Skjálftinn olli mestu tjóni í strandbænum Durres og þorpinu Thumane.
Heiða Björg Hilmarsdóttir er formaður velferðarráðs Reykjavíkur.
Frá vettvangi við Núpá í dag. 
Þessi mynd er sögð sýna brak vélarinnar sem sögð er hafa hrapað í Afganistan í dag.
Endurbætur reyna á þolrif fyrirtækjaeigenda við götuna. 
Illa gengur að vinna deildarleiki hjá Heimi Hallgrímssyni.
Hér má sjá hvað hver frambjóðandi fær af svokölluðum ríkisfulltrúaígildum.
Mótmælendur í höfuðborginni La Paz í dag.
Alexandre Lacazette skallar framhjá í dag.
Danny Drinkwater hefur verið í basli á tímabilinu.
Eins og sést á þessu korti Vegagerðarinnar reru vegir á Norðurlandi eystra enn víða lokaðir vegna ófærðar.
Faisal, Muhammed og Nika á samstöðufundinum í Vesturbæjarskóla í gær.
Ofurstinn Yahiya Sarea, talsmaður Húta, hélt blaðamannafund í dag þar sem hann fór yfir myndefnið án þess þó að taka fram hvenær það var tekið.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB segir alla að leggja sig fram við að reyna að leysa kjaradeiluna.
Norðlendingar glíma margir við rafmagnsleysi þessa stundina.
Staða truflana eins og hún leit út á heimasíðu RARIK klukkan 7:10 í morgun.
Daði Freyr á að keppa fyrir Íslands hönd í Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva í ár.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Nýir bílar í Sundahöfn.
Við bryggjuna í Vestmananeyjum í gær. Önnur lægð gengur yfir eyjuna í dag en mun kraftminni.
Sandur hefur fyllt öll vit á Kanaríeyjum. 
Saksóknarar í New York sem rannsaka greiðslur Trump og fyrirtækis hans til kvenna sem segjast hafa átt vingott við hann kröfðust þess að fá skattskýrslur frá endurskoðunarfyrirtæki forsetans.
Nokkur hundruð mótmælendur eru á lóðinni.
Múlakvísl.
Tekist hefur að halda aðalgötum greiðfærum á Akureyri en íbúðargötur eru kolófærar
Halldóra Mogensen, formaður þingflokks Pírata.
Það getur tekið á að upplifa stjórnleysi í hjónabandi. Sumir festast í doða og eiga erfitt með að fóta sig aftur í lífinu.
Heiða Björg Hilmisdóttir formaður velferðarráðs segir að verið sé að skoða nokkrar staðsetningar fyrir smáhýsi.
Jimmy Greaves
Ekkert verður leikið í ensku knattspyrnunni í aprílmánuði.
Óvíst er hvenær Gylfi Þór Sigurðsson og félagar halda áfram keppni á Englandi.
Gylfi Þór Sigurðsson og félagar í Everton mæta Crystal Palace á laugardaginn og eru síðan komnir í tveggja vikna vetrarfrí.
Manchesterliðin og önnur félög í ensku úrvalsdeildinni fá meira svigrúm til leikmannakaupa í sumar.
Kátir ferðamenn.
Charlie Austin lék með Southampton áður en hann gekk í raðir WBA.
Epstein árið 2013. Hann hengdi sig í fangelsi á Manhattan í ágúst.
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Elisabeth Moss er ekki í sambandi með Tom Cruise.
Timo Werner hefur skorað grimmt með Leipzig.
Margar landsliðskonur leika með Val og Breiðabliki. Þurfa þær ekki fleiri leiki á Íslandsmótinu?
Poula Kristín Buch og dæturnar Andrea og Sylvía Sigurðardætur rifja upp eldgosið í Eyjafjallajökli.
Hilmar Snær Örvarsson með gullverðlaun í Slóvakíu.
Það er alltaf áskorun að líta inn á við og finna leiðir til að vera í heilbrigðu sambandi við maka sinn og annað fólk.
Kórónuveiran lítur svona út.
Linda Baldvinsdóttir.
Þarf að gefa þjórfé á hótelum?
Orlando Bloom hefur í gegnum árin verið einn vinsælasti piparsveinn heimsins.
Það getur verið töluverð vinna að finna hamingjuna innra með sér og síðan að ná að deila henni með öðru fólki.
Hér má sjá fyrir og eftir mynd þar sem manneskja fór í svuntuaðgerð.
Leikkonan Ashley Judd er undirbúin fyrir að þurfa að fara í sóttkví eins og svo margir aðrir í kringum hana í dag.
Lovísa Thompson og Ragnheiður Júlíusdóttir takast á í leik Fram og Vals í úrslitum Íslandsmótsins á síðustu leiktíð.
Leikmenn og stuðningsmenn Liverpool hafa haft ástæðu til að fagna oft og lengi í vetur.
Heildarmynd rýmisins er falleg. Tveir speglaskápar, tveir vaskar og frístandandi baðkar er alltaf góð hugmynd.
Burj Al Arab-hótelið í Dúbaí er líkt og seglskip við ströndina.
Sjónvarpssysturnar Ariel Winter og Sarah Hyland úr Modern Family.
Er gin-vöndur málið á Valentínusardaginn í ár?
Konan þrífur og tekur til í marga klukkutíma á dag.
Erdogan er enn kokhraustur.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Erdogan er ekki sáttur við að kjarnorkuþjóðir banni Tyrkjum að koma sér upp kjarnavopnum.
Recep Tayyip Erdogan og Vladimir Pútín í Moskvu.
Vel fór um þá Erdogan og Pútín þegar þeir hittust áður en þeir voru viðstaddir vígsluathöfn fyrir nýjar gasleiðslur.
Recep Tayyip Erdogann, forseti Tyrklands.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti vill frekari fjárframlög frá Evópusambandinu.
Erdogan Tyrklandsforseti segir að Evrópa þurfi að gæta sín vegna nýrra ógna í Líbíu.
Íbúar Idlib-héraðs reyna að flýja undan átökunum en mjög erfitt er fyrir þá að forða sér vegna stríðsins sem geisar í héraðinu.
Rotturnar eru hvítar brúnrottur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eins og sést á þessu spákorti Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag er ansi kalt um allt land.
Kristjana, Agata, Jón og Jóhann fljúga heim á morgun.
Steffen Baumgart er knattspyrnustjóri Paderborn og að vonum súr yfir slæmri stöðu.
Eitt salernanna stendur við Hallgrímskirkju. 
Chloë Sevigny á von á sínu fyrsta barni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra Íslands og Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fundaði með Ernu Solberg, forsætisráðherra Noregs og Adrian Hasler, forseta Liechtenstein á leiðtogafundi EFTA í morgun.
Forsætisráðherra í Malmö
Katrín sést hér við hlið Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, þar sem þær ræða ásamt fleiri kvenleiðtogum við Englandsdrottningu. 
Fundurinn var haldinn með fjarfundabúnaði og kom í stað fundar sem til stóð að halda í dag í Brussel.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á ráðstefnunni í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Katrín Ásbjörnsdóttir skoraði fjögur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hittir Bretadottningu og Boris Johnson í dag. 
Katy Perry á von á sínu fyrsta barni.
Flugvél Bláfugls.
Torg ehf., útgáfufélag Fréttablaðsins, fær að kaupa DV og dv.is út úr Frjálsri fjölmiðlun.
Flugvél Bluebird.
Renault Zoe rafbíll í hleðslu.
Ari Skúlason er hagfræðingur hjá hagfræðideild Landsbankans.
Mannvirkin á Núpi eru umfangsmikil og saman eru þau um 4.600 fermetrar.
Óvenjulegar aðstæður eru uppi.
Tvö flug Icelandair eru áætluð til Kaupmannahafnar á morgun.
Ragnar Þór Ingólsson formaður VR
Kaupmáttur launa hækkaði áfram í febrúar. Útlit er hins vegar fyrir að langt hækkunartímabil sé senn á enda.
Laugavegur frá Klapparstíg að Ingólfsstræti.
Verslanir Cintamani munu líklega opna aftur.
Lögregla handtók manninn í íbúðarhúsnæði í höfuðborginni. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Kenny Rogers á sviði í Tennessee árið 2017.
Joe Diffie.
Kári er fæddur vorið 2019, en heimkynni hringanóra eru á og við ísröndina norður af landinu.
Sækja þarf um leyfi til að skima fyrir kórónuveirunni.
Kári Kristján Kristjánsson með verðlaunin.
Ali Tate Cutler var mynduð á dögunum á Íslandi.
Kári ritar áhrifaríkan pistil á Facebooksíðu sína þar sem hann lýsir stafrænu ofbeldi sem hann og kærasta hans Alexandra hafa mátt sæta en óprúttinn aðili hefur stolið myndum af Alexöndru og notað á falskan reikning þar sem hún er sögð vændiskona.
Davíð Bjarni Björnsson og Kári Gunnarsson í æsispennandi tvíliðaleik í TBR-húsinu í dag.
Davíð Bjarni Björnsson og Kári Gunnarsson eru komnir í úrslit í tvíliðaleik karla í badmintonkeppni Reykjavíkurleikanna, RSL Iceland International.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Kári ber Persónuvernd þungum sökum en þar er Helga Þórisdóttir forstjóri.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Kári Stefánsson er meðal þeirra sem halda erindi á fundinum.
Kári skipar sér í lið með Sólveigu Önnu gegn Degi, þau telja að ekki eigi að líta til menntunar þegar laun eru ákvörðuð.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ekkert leyfi þarf fyrir skimunum eða þeim rannsóknum sem Kári hyggst gera.
Skólahald fellur niður í Karsnesskóla ef ekki semst í kjarabaráttu Eflingar og sveitarfélaganna. Mynd úr safni.
Björg Baldursdóttir, skólastjóri Kársnesskóla, var við þrif á matsal skólans nú í hádeginu.
Tölvuteiknuð mynd af hótelinu sem átti að rísa við Hafnarstræti 80.
Keflavík er bikarmeistari í 10. flokki.
Dominykas Milka var að vanda drjúgur fyrir Keflvíkinga í kvöld.
Hörður Axel Vilhjálmsson átti sjö stoðsendingar fyrir Keflvíkinga í auðveldum sigri í gær og lið hans er áfram í toppbaráttunni.
Kian Williams er orðinn leikmaður Keflavíkur.
Danielle Rodriguez var sterk hjá KR.
Nánast engir ferðamenn eru að koma til landsins og engir Íslendingar á leið úr landi.
Bikarmeistarar Keflavíkur.
Frá Blue-höllinni í Keflavík í kvöld.
Ólafur Ingi Skúlason úr Fylki með boltann í dag.
Daniela Wallen
Hörður Axel Vilhjálmsson og liðsfélagar hans í Keflavík unnu góðan sigur á Haukum í kvöld.
Davíð Snær Jóhannsson æfir með Vålerenga.
Sara Rún Hinriksdóttir varð enskur bikarmeistari í dag með Leicester.
Samú­el Kári Friðjóns­son lék sinn fyrsta leik í þýsku 1. deild­inni um síðustu helgi gegn Bayern München.
Samúel Kári Friðjónsson
Thelma Dís Ágústsdóttir í leik með Keflavík.
Keiko Fujimori hefur setið inni í rúmt ár.
Keir Starmer var í dag valinn nýr leiðtogi Verkamannaflokksins. 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ólympíueldurinn er kominn af stað til Japans frá Grikklandi.
Aleksander Ceferin forseti UEFA vonast til þess að klára Meistaradeildina og Evrópudeildina í sumar.
Skipan dómara við nýstofnaðan Landsrétt hefur dregið dilk á eftir sér.
Ef hlutabréf félags lækka ákveðið mikið við opnun markaða eru viðskipti stöðvuð um stutta stund.
Hakim Ziyech í leik með Marokkó á HM 2018.
Landlæknisembættið er til húsa við Katrínartún 2 Í Reykjavík.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Ísraelar hafa lengi gert fjölmargar árásir í Sýrlandi sem beinast gegn Írönum þar en í flestum tilfellum tjá þeir sig ekki um árásirnar.
Kennarar í grunnskóla Seltjarnarness ráða ráðum sínum í dag.
Frá Akranesi. Ágústa Elín tók við embætti skólameistara FVA í ársbyrjun 2015.
Enginn í Árbæjarskóla hefur greinst með veiruna.
Shokoufa Shahidi, Maní Shahidi og Ardeshir Shahidi.
Heilsugæslustöðin á Egilsstöðum.
Ellefu smit hafa greinst í Vestmannaeyjum.
Borgarholtsskóli.
Frá Ísafirði en nokkrir eru í sóttkví í bænum vegna kórónuveirunnar.
Selfoss.
Bjarni Þór skellti sér á ströndina í fjarkennslunni.
Olga Lísa Garðarsdóttir, skólameistari FSu.
Réttarholtsskóli.
Óveður er í aðsigi.
Kenny Rogers.
Finnur Freyr Stefánsson þjálfar Horsens.
Aron Einar Gunnarsson og Jack Wilshere í leik Íslands og Englands í Nice sumarið 2016.
Leikmenn Shanghai Shenhua fögnuðu sigri í kínversku bikarkeppninni í síðasta mánuði. Óvíst er hvenær þeir geta hafið nýtt tímabil.
Keppt verður á Selfossi á morgun.
Keppendur með frosið hár.
Kerlingadalsá í miklum ham.
Kevin og Eniko Hart eiga von á sínu öðru barni saman.
Kevin Parker við gerð Currents-plötunnar frá árinu 2015.
Maðurinn þvertók fyrir að hafa brotið á stelpunum á nokkurn hátt.
Grace Millane var 22 ára þegar hún var myrt. Til hægri má sjá manninn sem grunaður er um að hafa myrt hana flytja lík hennar í ferðatösku.
Bryant með handklæðið á öxlunum.
Anna Sigrún villtist að hótelinu í morgun þegar hún fór út að hlaupa.
Jeff Bezos ásamt unnustu sinni Lauren Sanchez.
Guðni Th. Jóhannesson, Bergrún Íris Sævarsdóttir, Sölvi Björn Sigurðsson
Aaron Mooy fagnar eftir að hafa skorað fyrir Brighton gegn Bournemouth í úrvalsdeildinni.
Serena og Carlo ferðast um á húsbílnum sínum.
Liðsmenn Slysavarnafélagsins Landsbjargar óku matvælum og öðrum nauðsynjum í gær.
Moai stytturnar eru sagðar helgar. Ein þeirra varð nýlega fyrir barðinu á pallbíl.
Maðurinn keyrði á sambærilega styttu á Páskaeyju. Stytturnar eru taldar vera heilagar.
Beinagrindinni svipar óhugnanlega mikið til raunverulegrar beinagrindar.
Engann sakaði þegar mennirnir keyrðu inn í flugstöðina enda var hún nánast tóm. Bæði vegna faraldursins og vegna þess að klukkan var einungis fimm að morgni til.
Tugir sjálfboðaliða hafa unnið hörðum höndum að söfnun og skiptingu matvæla.
Bíllinn sem ekið var inn í mannfjöldann í Volksmarsen í vestanverðu Þýskalandi. 
Nýju skórnir frá Crocks munu fást í verslunum víða um heiminn í vor.
Ayatollah Ali Khamenei hitti fjölskyldu Soleimani.
Langbakurinn og tvinnbíllinn Kia Ceed Sportswagon verður frumsýndur hjá Öskju um helgina.
Kia XCeed
Kia e-Niro.
Kia e-Niro
Kia XCeed hlaut Gullna stýrið.
Kia XCeed var nýlega reynsluekið í og við Marseille í Frakklandi.
Kim Kielsen mætir á vettvang ásamt drengnum, sem horfir til baka á Nuuk-flugvöll. Núverandi braut er aðeins 950 metra löng en leggja á nýja 2.200 metra braut við hlið hennar.
Kim Kardashian fyrir miðju.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kór­eu.
Drottningin sjálf, Kim Kardashian, kann að gleðja vini sína.
Kim Kielsen tók á móti Guðna Th. Jóhannessyni í lok september í heimsókn forseta Íslands til Grænlands. Kim fór þá með Guðna í siglingu um Nuukfjörð.
Gerðarsafn í Kópavogi.
Soffía Karlsdóttir forstöðumaður menningarmála í Kópavogi.
Frá vettvangi í Úlfarsárdal í gær.
Auðar götur eru sjaldséð sjón í New York en útbreiðsla kórónuveirunnar hefur breytt stórborginni í draugaborg.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, flytur ávarp.
Menntaskólinn á Ísafirði braut lög þegar hann synjaði Eyþóri Inga Falssyni um skólavist. 
Stefán Eiríksson útvarpsstjóri afhendi liði MR hljóðnemann, verðlaunagrip Gettu betur.
Gettu betur-lið MR hampar hér bikarnum í kvöld.
Meirihluti flóttabarna er utan skóla. 
Frá Malaví.
Nokkrir ökumenn stilltu sér upp í Barcelona við upphaf reynsluakstursins í síðustu vik. F.v: Max Verstappen, Lewis Hamilton, Valtteri Bottas, Charles Leclerc og Sebastian Vettel.
EQA er hluti af EQ línu Mercedes-Benz.
Má vart á milli sjá hvor er fegurri, AMG-báturinn eða AMG-bíllinn.
Mercedes-Benz GLE.
Angela Merkel Þýskalandskanslari mætti til ríkisstjórnarfundar í morgun þar sem viðbrögð við kórónuveirufaraldrinum var ræddur.
Recep Erdogan, forseti Tyrklands
Angela Merkel kanslari sagði margt benda til þess að um hryðjuverk hafi verið að ræða.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Mótmælandi við höfuðstöðvar Frjálsra demókrata í Berlín lýsir óbeit sinni á AfD, hægriöfgaflokknum sem átti óvænt þátt í að velja forsætisráðherra Þýringalands.
Sumir telja óvíst hvort Merkel muni sitja út síðasta kjörtímabil sitt. Spár benda til þess að samstarfsflokkar hennar í ríkisstjórn geti misst mikið fylgi í tvennum kosningum í austurhluta landsins á morgun. 
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Angela Merkel Þýskalandskanslari ávarpaði þjóð sína fyrr í kvöld.
Pétursey, sem smíðuð var 1855, á Víkursandi.
Dries Mertens gæti farið til London.
Lionel Messi er einn besti knattspyrnumaður allra tíma.
Lionel Messi fagnar marki í kvöld.
Lionel Messi lækkar í launum.
Lionel Messi var óstöðvandi í dag.
Lionel Messi skorar sigurmarkið úr víti.
Lionel Messi.
Lionel Messi og Neymar fagna saman með Barcelona árið 2017.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Arnar Svein Geirsson er pistlahöfundur ársins. Hann á þann pistil sem naut mestrar athygli á árinu 2019 og einnig þann sem situr í tíunda sæti lista.
Mason Mount hefur slegið í gegn í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Mesta álag á gjörgæsludeildir gæti orðið í annarri viku apríl, en þá er búist við því að 10 manns liggi þar inni á sama tíma, en samkvæmt svartsýnni spá gætu …
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, og Ragna Árnadóttir skrifstofustjóri tóku fyrstu skóflustunguna.
Kaupmenn á Wall Street hafa átt betri daga. Myndin er tekin rétt fyrir lokun markaða í dag.
Emmanuel Macron forseti Frakklands ávarpaði þjóðina í kvöld þar sem hann boðaði víðtækar skólalokanir frá og með mánudegi.
Kauphöllin í Ósló. Fall norsku úrvalsvísitölunnar síðustu vikuna er meira en sem nemur markaðsverðmæti DNB-bankans.
Landris á Reykjanesi nálægt Þorbirni við Grindavík.
Erlendir fjölmiðlar segja að í Eþíópíu hafi um 430 ferkílómetrar af akri eyðilagst vegna innrásar engisprettanna. 
Slæmt veðurfar í janúar skýrir líklega stóran hluta samdráttarins.
Fjármála- og efnahagsráðherra segir áhrif kórónuveirufaraldursins miklu meiri en gert hafi verið ráð fyrir í mars.
Alfreð Finnbogason í leik með Augsburg.
Anna Wintour á Met Gala í fyrra.
Ef Hildur vinnur verður hún fyrst Íslendinga til að hljóta Óskarsverðlaun.
Yfir 130 manns hafa lát­ist af völd­um veirunn­ar, sem hef­ur breiðst út víðs veg­ar um Kína og til að minnsta kosti 16 annarra landa.
Kennsla verður samkvæmt stundaskrá á morgun í Vogaskóla. Eftir morgundaginn verður staðan metin á ný.
Kórónuveiran hefur áhrif á ferðamenn.
„Viðbragðsgeirinn á Íslandi hefur aldrei verið jafnmikið á tánum og núna,“ segir Davíð Már Bjarna­son hjá Slysa­varna­fé­lag­inu Lands­björg.
Hægt er að framleiða metan úr lífrænum úrgangi sem fellur til. 
Árið 2020 stefnir í að verða mikið brúðkaups ár hjá sumum.
Það er ólöglegt að drepa fíla í Srí Lanka en bændur þar telja þá vera mikla plágu og fílarnir eru farnir að sækja í byggðir manna.
Langar raðir hafa myndast við kjörstaði í Hong Kong í  dag.
57 af hverjum hundrað þúsund íbúum borgarinnar voru myrtir á árinu.
Mengunarmistur yfir borginni Davao á Filippseyjum frá skógareldum á Indónesíu af völdum þurrka í september.
Christine Sinclair fagnar marki fyrir Kanada.
Erling Braut Haaland hafði ástæðu til að fagna í leikslok í gærkvöld.
Kyle Lowry var í aðalhlutverki hjá Toronto Raptors sem er á mikilli siglingu þessa dagana.
Haldið var upp á þúsund tonnin í brúnni á Bárði með gómsætri og fallega myndskreyttri tertu í fyrrakvöld. Frá vinstri: Sæbjörn Ágúst Svavarsson, Guðjón Árnason, Eiríkur Gautsson, Pétur Pétursson yngri, …
Metnaður einkennir útsendingar KA-TV
Ljósmynd frá Tógó. 
Ormurinn Valdimar.
Horft yfir Bjørvika-svæðið í miðborg Óslóar frá Ekeberg-ásnum í austurhluta borgarinnar.
Courtney Barnett kemur fram ein síns liðs í Fríkirkjunni á tvennum tónleikum.
Frá landamærastöð í Nogales í Arizona þar sem mótmælendur hafa stöðvað umferð síðusta sólarhringinn.
Birna Berg Haraldsdóttir skrifaði undir tvegga ára samning við ÍBV í í gær.
298 létu lífið þegar farþegaþotan var skotin niður með rússnesku vopni yfir yfirráðasvæði aðskilnaðarinna sem Rússar styðja.
Michelle Ballarin var á Íslandi þar til í morgun að vinna að endurreisn WOW Air.
Michelle Obama.
Ásdís Ósk Valsdóttir.
Svona var staðan á Laugardalsvelli um helgina.
Næsta miðvikudag verður mánuður í Rúmeníuleikinn og þá byrjar miðasalan.
Allir nefndarmenn styðja málið nema Anna Kolbrún. 
Misgott er gengi þeirra fyrrum félaga Bjarna Benediktssonar og Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar í síðustu könnun MMR.
Bergþór Ólason er formaður umhverfis- og samgöngunefndar.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir að miðað við þær tillögur sem nú er unnið útfrá gæti miðhálendisþjóðgarður orðið sá stærsti eða næststærsti í Evrópu.
Lucas Torreira.
Lucas Torreira á Fratton Park í gærkvöldi.
Nemanja Matic hefur byrjað níu af síðustu tíu leikjum United í ensku úrvalsdeildinni.
Í áskorun miðstjórnarinnar kemur fram að um sé að ræða hópa launafólks í viðkvæmri heilsufarslegri stöðu, til að mynda einstaklinga með undirliggjandi sjúkdóma.
Sveinn Guðmundsson, formaður stjórnar SÍBS.
Áhrif gróðureldanna á áströlsk dýr eru allsvakaleg.
Jürgen Klopp og Pep Guardiola eru á meðal bestu knattspyrnustjóra ensku úrvalsdeildarinnar.
Antonio Rudiger kom Chelsea í 1:0 með skalla eftir hornspyrnu.
Mikael Anderson í leik með 21-árs landsliðinu.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna er væntanlegur til landsins. Hann átti að snæða hádegisverð með forseta Íslands á Bessastöðum en af honum verður ekki. 
Air Force Two lenti á Keflavíkurflugvelli rétt eftir klukkan eitt. Hér má sjá Mike og Karen Pence veifa fólki við komuna. 
Hvíta húsið í Washington.
Andrea Jacobsen er með slitið krossband og leikur að öllum líkindum ekki meira á þessu ári.
Heung-min Son fagnar sigurmarki sínu gegn Aston Villa um helgina en það skoraði hann með brákaðan handlegg.
Sara Björk Gunnarsdóttir í úrslitaleik Wolfsburg og Lyon í Meistaradeild Evrópu 2018.
Fjöldi fólks hefur leitað á bráðamóttökuna í morgun vegna hálkuslysa. 
Ofsaveður hefur gengið yfir landið.
„Hún hleypir bara inn eftir því sem losnar, eins og í samkomubanni. Ef hún er full þá bara komast ekki fleiri inn.“
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður bráðaþjónustu hjá Landspítalanum, er meðal þeirra sem líst hafa yfir áhyggjum af stöðu mála á bráðamóttöku.
Lögregla hefur lagt hald á rúm 30 kíló af kókaíni á árinu. 
Vegagerðin notast við sextán lykilteljara á Hringvegi til að fá þessar tölur út.
Um 5% starfsmanna velferðarsviðs eru í sóttkví og hefur þurft að kalla út aukamannskap til að sinna skjólstæðingum hennar.
Þessir tveir, f.v. Guttormur Rafnkelsson og Einar D. G. Gunnlaugsson voru svo sannarlega komnir í þorrablótsgírinn.
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjórinn á suðurnesjum, segir manninn hafa verið ógnandi. 
Björgunarsveitarmenn að störfum í dag.
Modi leiðir Trump-hjónin út á sviðið á Sardar Patel-leikvanginum í Ahmedabad í dag.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður
Safngripur. Tíminn og vatnið.
Sigurður Ingi Jóhannsson aflaði sér ekki vinsælda hjá smæstu sveitarfélögunum. 
Sandra Björk Birgisdóttir, verkefnastjóri Hjálparlínu.
Alls er talið að fimm einstaklingar hafi smitast á Íslandi. 
Mikið álag hefur verið á sorphirðu Reykjavíkur síðustu daga.
Fyrstu léttbátarnir komu að landi á Flateyri upp úr klukkan tvö í dag með mannskap og vistir.
Verkfall kæmi sér illa vegna kórónuveirunnar
Frá átökunum í Beirút í kvöld.
Starfsfólk á smitsjúkdómadeildinni A7 í Fossvogi er vel búið hlífðarbúnaði.
Talið er að um hundrað fjölskyldur hafi misst heimili sín. 
Heimilislaus maður á götum Parísar­borgar.
Örn Hrafnkelsson, sviðsstjóri varðveislu og stafrænnar endurgerðar, í blaðageymslunni.
Alls var 963 leigusamningum þinglýst í september. 
Tölurnar benda til þess að færri mál hafi komið inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í marsmánuði en alla jafna.
Mikil gasmengun fylgir hlaupi í Múlakvísl
Lagaleg álitaefni í geimnum verða rædd í HR í dag.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Hitakort morgundagsins frá Veðurstofu Íslands. 
Upphaf dagsins var eldrautt í Kauphöllinni.
Lautaro Martinez missti stjórn á skapi sínu í lokin.
Köfnunarefnisdíoxíðmengun kemur frá útblæstri bifreiða og er oftast mest á morgnanna og í eftirmiðdaginn þegar umferð er þung.
Kári Gunnarsson var með á Iceland International um síðustu helgi.
Mikil starfsmannavelta hefur verið meðal fagfólks á Barna- og unglingageðdeild, BUGL, síðastliðin ár eða um 45 prósent.
Icelandair.
Allt með kyrrum kjörum á Costa Adeje Palace-hótelinu en þar er gestum gert að vera inni á herbergjum sínum. Svali segir Íslendingana ekki fá miklar upplýsingar.
Keflavíkurflugvöllur á tímum kórónuveirunnar.
Frá alþjóðaflugvellinum í Tókýó í dag þar sem langar biðraðir mynduðust þegar fólk reyndi að komast leiðar sinnar inn í borgina. Lestarferðirð hafa legið niðri klukkutímunum saman vegna Faxai. 
Horft yfir verslunarmiðstöðina Smáralind og Smárahverfið.
Leikmenn beggja liða reyna að fá Moussa Marega til að hætta við að ganga af velli.
Fjölskyldan á samstöðufundinum í dag.
Hörður Axel Vilhjálmsson og samherjar hans í Keflavík höfðu betur á Hlíðarenda.
Thelma Dögg Grétarsdóttir úr Aftureldingu sendir boltann af krafti fram hjá Paulu Del Olmo úr KA í leiknum í gærkvöld. Þær voru stigahæstar í liðunum.
Myndbönd á samfélagsmiðlum sýna mikinn eld í verksmiðjunni.
Ein vatnshreinsitafla getur breytt fimm lítrum af sýktu vatni í drykkjarhæft vatn. 
Ásta Stefánsdóttir, sveitarstjóri Bláskógabyggðar er mjög ánægð og stolt yfir þeirri miklu uppbyggingu sem á sér nú stað í Bláskógabyggð.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Verð á laxi á alþjóðlegum mörkuðum lækkaði umtalsvert í síðustu viku.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra.
Gyða Dröfn Tryggvadóttir lýðheilsufræðingur segir mikla þörf fyrir fræðslu um streitu og kulnun í samfélaginu og það þurfi einnig að rannsaka málið af meiri festu, 
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Frá vettvangi brunans í nótt. 
Miklar skemmdir urðu á húsinu af völdum elds og reyks.
Slökkviliðið var kallað út klukkan hálf tvö í nótt. Mynd er úr safni.
Mynd úr safni
Rauðu punktarnir sýna eldingar undanfarin sólarhring. Nokkrar voru eflaust sýnilegar íbúum á Suðurlandi.
Rio Tinto telur ekki hægt að selja álverið í Straumsvík en til athugunar er að hætta starfseminni.
Klara Bjartmarz, framkvæmdastjóri KSÍ.
Frístundastyrkir sveitarfélaga eru æði mismunandi. Allt upp í 54 þúsund á ári og niður í 0 krónur.
Lestarstöð í Suður-Kóreu sótthreinsuð.
Bensínnotkun hefur minnkað undanfarið.
Afli íslenskra fiskiflotans dróst saman í janúar.
Áætluð þróun um fjölda kórónuvírussmita.
Opal kemur til hafnar í kvöld. 
Sjúklingurinn fluttur í flutningabíl þaðan sem honum var ekið á Landspítalann við Hringbraut.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út en var síðan snúið við. 
Aðstæður eru erfiðar á Reynisfjalli
Hversu vel þrífur þú gólfin heima hjá þér og ertu með réttu græjurnar í verkið?
Laumast þú stundum til að pissa í sturtuna? Það er alveg meinlaust og hið besta mál ef út í það er farið.
Falur Harðarson, þjálfari Fjölnis.
Pierre-Emerick Aubameyang er markahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar með sautján mörk.
Guðbörg Andrea Jónsdóttir gerði rökræðurannsókn meðal almennings um breytingar á stjórnarskránni. Hún segir að niðurstöðurnar nýtist stjórnvöldum í endurskoðun á henni. 
Kristen Bell segir að það sé gott fyrir þroska dætra hennar að deila herbergi.
Mæður barna yngri en fimm ára fá sérstaka næringarpakka fyrir þau til að koma í veg fyrir alvarlega vannæringu. 
Kórónuveiran lítur svona út.
Alma Möller, landlæknir.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins og formaður samgöngunefndar Alþingis.
Ástbjörg Rut Jónsdóttir
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller landlæknir og Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu.
Reynt er að hindra að alónæmar bakteríur berist hingað.
Valtýr Stefánsson Thors, barnasmitsjúkdómalæknir.
Esther Hallsdóttir ungmennafulltrúi Íslands flytur ræðu sína í gær. 
Ægi fannst samspil listaverksins og sólarinnar tákna mikilvægi samstöðunnar.
Martin Hermannsson varð bikarmeistari með liði sínu Alba Berlín á dögunum.
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri. 
Gæta þarf að frágangi á heimilissorpi til að koma í veg fyrir að starfsmenn í sorphirðu smitist.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Ævar Pálmi Pálma­son, aðstoðar­yf­ir­lög­regluþjónn.
Ragnheiður Jóna Ingimarsdóttir, sveitarstjóri Húnaþings vestra.
Um stórt skref í baráttunni gegn veirunni er að ræða þar sem áfanginn mun gera vísindamönnum kleift að þróa aðferð til að greina smit áður en fólk sýnir einkenni og hjálpa til við þróun mótefnis.
Þó málshátturinn sé ekki frá Nóa Síríus kominn þá taka þau heilshugar undir skilaboðin.
Ákveðið var að fresta Ólympíuleikunum í síðasta lagi fram á næsta sumar í vikunni.
Skilti sem vísar veginn að Disney World-skemmtigarðinum við Buena Vista-vatn í Flórída.
Fundurinn um veiðar á grásleppu var haldinn í Ráðhúsinu í Stykkishólmi og var vel sóttur.
Hlemmur Mathöll.
Á þessum tímapunkti er erfitt að segja til um hverjar langtímaafleiðingarnar verða en ljóst er að þær verða verulegar. Mynd úr safni.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Verðlækkanir halda áfram.
Mikil lækkun varð á mörkuðum í fyrstu viðskiptum í Bandaríkjunum í dag.
Kauphöll Íslands hefur ekki farið varhluta af útbreiðslu kórónuveirunnar.
Markaðir í Bandaríkjunum lækkuðu mikið í viðskiptum í dag.
Slökkviliðsmenn vinna við að hreinsa ís og seltu af tengivirki Landsnets í Breiðadal.
Frá Kastrup-flugvelli í Kaupmannahöfn.
Mikill ís var í Stóru-Laxá og fyllti klakinn ána. Kaffærði hann girðingu svo að rétt glitti í tvo staura.
Allt að 25°C frosti er spáð á laugardag. 
Innbrotin voru framin á höfuðborgarsvæðinu.
Aaron Thomas Campbell má sjá til vinstri á mynd. Fórnarlamb hans, hin sex ára Alesha MacPhail, er til hægri á mynd.
Haldið var upp á það í bílsmiðju Tesla er milljónasti bíllinn rann af færiböndunum.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir er nýr yfirmaður Millu Óskar Magnúsdóttur.
Upplýsingafulltrúi Isavia segir ljóst að óveðrið hafi áhrif á allar flugferðir á landinu í dag. 
Frá Milljarður rís á síðasta ári.
Frá mótmælum í höfuðborginni Bogotá í gær.
Læknir að störfum á smitsjúkdómadeildinni A7 á Landspítalanum.
Starfsfólk í skólum, samgöngukerfum, á spítölum og flugvöllum tekur þátt í aðgerðunum.
Frá útivistarsvæðinu í fangelsinu á Hólmsheiði þar sem mennirnir eru í gæsluvarðhaldi.
Pep Guardiola
Chifra Woreda frá Eþíópíu lifði af umskurð sem ung stúlka en hún kveðst stolt af því að dætur hennar tvær, Hawa (5) og Kedija (2), þurfi aldrei að upplifa það …
Mini bíður átekta fyrst um sinn vegna Brexit.
Umfjöllun um Regnbogann í Vikunni á áttunda áratugnum.
FJölmargir dvelja í sumarhúsum á Suðurlandi, til dæmis í Grímsnesi og Brekkuskógi. Hér er Brúarfoss í Brekkuskógi.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Snjódýpt í hlíðinni við Flateyri eftir flóðin var mæld með því að gera nákvæmt landlíkan með leysimælingu úr flygildi og bera saman við landlíkan af snjólausri hlíð. Mælingarnar voru gerðar …
Blikur eru á lofti á vinnumarkaði um þessar mundir.
Í dag birtist ritrýndri grein Evu Heiðu Önnudóttur, dósents við stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands og Eiríks Búa Halldórssonar meistaranema við London School of Economics.
Sorg ríkir nú í Hveragerði eftir að hjón sem voru þar búsett létust úr Covid-19.
Liðsmenn Hatara afhentu Daða Frey og Gagnamagninu verðlaunagrip á sviðinu í gærkvöldi. Ísraelar minnast þess að Gagnamagnið tók ákvörðun um að sniðganga söngvakeppnina í fyrra.
Frá upphafsárunum. Cargolux-vél af gerðinni Canadair CL-44 á flugvellinum í Kathmandu, höfðuborg Nepals. Takið eftir að stélið að aftan er opið samtímis því sem búið er að ræsa einn hreyfilinn.
Þorskurinn gaf næstum helming aflaverðmætanna á árinu 2019.
Innan við helmingur barna er skráður í þjóðkirkjuna.
Tvær vikur eru eftir af þingstörfum þessa haustþings miðað við starfsáætlun Alþingis. Bjartsýni ríkir um jólafrí þingsins á réttum tíma.
Gianni Infantino
Afkoma Eimskips verður lægri en spá hafði gert ráð fyrir.
Kolaorkuver í Illinois í Bandaríkjunum. Aukin losun vegna bruna á jarðgasi vó að miklu leyti upp á móti samdrætti í kolanotkun.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Dregið hefur úr umferð á höfuðborgarsvæðinu.
Frá vettvangi um klukkan 11:30 í morgun.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni.
Unnið hefur verið að undirbúningi þess að reisa gróðurhvelfingar við Stekkjarbakka.  
Oliver Carrillo fæddist í Madrid 13.mars.
Athöfnin fer fram klukkan 14:00 í dag við Kögunarhól.
Jón Gunnar Geirdal á hugmyndina af þáttaröðinni Jarðarförin mín sem sýnd verður í Sjónvarpi Símans Premium n um páskana.
Ljósbogi myndaðist í þriðja kerskála álversins í Straumsvík í sumar. Kerskálanum var lokað í kjölfarið.
Kórónuveiran lítur svona út.
John Mickletwaith er ritstjóri Bloomberg News.
Jelly Devote hefur breyst mikið síðan hún var 20 ára og drakk allar helgar.
Spákortið fyrir hádegið í dag, eins og það lítur út klukkan 7.
Jarðskjálftinn hefur valdið gríðarlegri eyðileggingu.
Hvirfilbylnum í Nashville fylgdi vindhraði sem samsvarar rúmum 70 metrum á sekúndu.
Eitt líkanna sem fundist hafa flutt í land.
Nýr sóttvarnagámur hefur verið settur upp við Landspítalann.
Höfnin var nær alelda, líkt og sést í þessu skjáskoti úr myndbandi af vettvangi.
Kassym-Jomart Tokayev, forseti landsins. 
Stormur olli miklu tjóni á fyrirtæki í Mississippiríki.
Íbúar í bænum Elazig virðir fyrir sér hús sem hrundi í jarðskjálftanum í kvöld.
Skjálftinn olli miklum skemmdum víða um borgina.
Bæjarstarfsmenn hreinsa upp tré sem féll á götum Brussel eftir storminn Ciara.
Gífurlegur viðbúnaður var í Ostrava.
Leitað er að þeim 25 farþegum sem enn er saknað.
Verslunarmiðstöðin hefur verið lokað af en talsmaður Varnarmálaráðuneytis Taílands segir mögulegt að tugir almennra borgara séu enn þar inni.
Sjálfboðaliðar leita í rústum kirkju í Guntown í Mississippi.
Mótmælendur segja einnig að „spilltir hættir“ þeirra sem grunaðir eru vegna málsins hafi leitt til fækkunar starfa og aukinnar fátæktar.
Hugsanlega er um raunsamdrátt íumferð á höfuðborgarsvæðinu að ræða.
Alls voru um 58 milljónir Írana á kjörskrá, en barist var um 290 þingsæti.
Akureyri er eitt þeirra sveitarfélaga sem myndu fá mikla meðgjöf við að sameinast öðrum sveitarfélögum. Vitað er að sveitarstjórnarfulltrúar á Akureyri eru opnir fyrir þeim möguleika. 
Gunnhildur Gunnarsdóttir ákvað að leggja skóna á hilluna í gær eftir farsælan fimmtán ára feril.
Katrín Jakobsdóttir.
"Það að menn sjái för, sem þeir kalla slóða réttlætir ekki akstur eftir þeim. Það er enginn slóði sem liggur upp á gígbarma okkur að vitandi,“ segir í svari Umhverfisstofnunar við fyrirspurn Vísis.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra er hann kynnti aðgerðir stjórnvalda á blaðamannafundinum.
Aðstandendur hins 25 ára Jack Merritt sem fórst í árásinni minnustu hans í Cambridge í dag.
Kobe Bryant var á stórum skjá í höllinni í New Orleans fyrir leik liðsins gegn Boston í nótt.
Einar Bollason, Magnús Leópoldsson og Erla Bolladóttir. Einar og Magnús hittust á dögunum í fyrsta skipti síðan árið 1976.
Svínið var leitt til slátrunar eftir atvikið.
Árni Stefán Jónsson er formaður Sameykis. 
Frá Seyðisfirði. Greitt eru atkvæði um sameiningu fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi í dag.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, segir áhugavert hversu miklu munar á kostnaði þingmanna sem eru frá sömu kjördæmum.
Björgunarmiðstöðin á Selfossi þar sem Björgunarfélag Árborgar er til húsa.
Lögreglubílar hjá Lögreglunni á Suðurlandi. Samkvæmt gögnunum var embættið rukkað 84,8% umfram raunverulegan rekstrarkostnað, óháð aldri þeirra.
Svein­björn Jun Iura t.v.
Aymeric Laporte situr á vellinum eftir að hafa tognað í leiknum við Real Madrid.
Cenk Tosun og Gylfi Þór Sigurðsson fórna höndum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Jessica Smart hefur náð góðum árangri á ketó.
Mikael Anderson í leik með 21-árs landsliðinu.
Bana Alabed er tíu ára gömul frá Sýrlandi en búsett í Tyrklandi. 
Mikilvægt að festa dekkin vel.
Anthony Yarde
Leikkonan Kate Hudson er að margra mati frábær í sínu fagi.
Mæðgurnar Anna Sigríður Sigurðardóttir og Alma Sóley Ericsdóttir Wolf.
Justin Trudeau fagnar með eiginkonu sinni, Sophie Gregoire-Trudeau, í Montreal í gærkvöldi.
Amanda McCracken og eiginmaður hennar eiga von á barni.
Akranes.
Íris Gunnarsdóttir hefur víðtæka reynslu í atvinnulífinu.
Drew Rad hefur náð ótrúlegum árangri.
Snorri Einarsson.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson
„Ég held að klukkan hafi verið orðin þrjú, hálffjögur þegar ég sofnaði. Frúin var reyndar miklu verri en ég,“ segir Sigurður Ragnar Ólafsson Grindvíkingur.
Fabio Cannavaro hefur búið í Kína frá árinu 2016.
Hörður Axel með boltann í kvöld.
Þórólfur Guðnason, Svandís Svavarsdóttir, Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Víðir Reynisson á blaðamannafundinum.
Sadio Mané fagnar sigurmarkinu í dag.
Pedro er 32 ára gamall sóknarmaður hjá Chelsea.
John Snorri á Esjunni í desember.
Sævar Reykjalín, formaður foreldrafélags Kelduskóla
Skagamenn fagna marki gegn Fylki síðasta sumar.
Portúgal og Noregur mættust á EM og fá afar ólíka riðla í undankeppni Ólympíuleikanna.
Atli Jasonarson segir farir sínar ekki sléttar eftir samskipti hans við lögreglu síðastliðið sumar.
Ráðamenn í Tíról hafa verið gagn­rýnd­ir fyr­ir að bregðast of seint við og jafn­vel hunsað viðvar­an­ir, meðal ann­ars þær sem komu frá ís­lensk­um heil­brigðis­yf­ir­völd­um.
Ungur maður kvartar undan því að erlend kona hafi lagt fram erfðaskrá sem ættingjar kannast ekki við.
Myndin sýnir bráðabirgðatölur fyrir erlenda kortaveltu, dag fyrir dag í mars í hlutfalli við sama dag marsmánaðar í fyrra.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri Félags íslenskra bifrieðaeigenda.
Lögregla handtók á föstudag þrjá menn frá Rúmeníu sem er gert það að sök að hafa stundað kortaþjófnað hér á landi í fyrra.
Króatarnir Nikolas Tomsick úr Stjörnunni og Dino Butorac úr Þór í Þorlákshöfn eigast við.
Hér sjást fánarnir sex sem Advania dró að húni í gærmorgun áður en Pence mætti í Höfða.
Dýrafjarðargöng. Til stóð að hefja malbikun í byrjun maí.
Erlendir aðilar sem selja ferðir til Íslands segja bókunarstöðu ársins betri en á sama tíma fyrir ári auk þess sem þeir eru bjartsýnni á stöðuna fyrir komandi vetri.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri SFS, segir stjórnsýsluna hafa verið illa búna undir vöxt fiskeldisins.
Emilie Hesseldal í baráttunni við Lovísu Sjöfn Henningsdóttur i Laugardalshöll í kvöld.
Lögregla hafði í ýmis horn að líta í nótt.
Nokkrir voru teknir í umferðinni undir áhrifum fíkniefna eða áfengis í nótt.
Elma Lísa Gunnarsdóttir var fyrirsæta hjá Martie Dekkers þegar hann myndaði vetrartískuna árið 1986. Hún var þá tólf ára. Hann kom til Íslands um daginn og urðu endurfundir hjá þeim. …
Samkvæmt greininni má flokka fólk í sex persónuleikaflokka á ferð og flugi.
Langar þig að fríska þig upp fyrir sumarið?
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi hjá Manngildi.
Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi.
Sara Pálsdóttir lögmaður og dáleiðari.
Denise Richards og eiginmaður hennar Aaron Phypers eru ekki í opnu hjónabandi.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, með reglugerðirnar 1.090 sem hann felldi úr gildi í gær og grínaðist með að brenna. Um er að ræða úreltar reglugerðir sem hafa litla þýðingu í dag. 
Guðmundur Þórður Guðmundsson segir svissneska liðið erfitt.
Vera og Páll með tvíburana Klöru Sól og Gabriel Þór.
Fólk er hvatt til að huga að hreinlæti.
Vinnur þú á klósettinu?
Það er ekki sjálfgefið að bollakaka heppnist.
„Þrátt fyrir framfarir í heilsuvernd barna og unglinga síðustu 20 ára er okkur hætt að miða áfram í þessum efnum og erum komin í bakkgír,“ segir Helen Clark, fyrrverandi forsætisráðherra …
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Grafið sýnir áætlaða þróun COVID19 hér á landi.
„Það er allt gert til að bakka okkur upp. Ég er til í þetta og vinn með frábærum hópi. Þetta er verkefni þar sem allir eru að leggja sig fram …
Pálmi Gestsson leikur Howard Beale sem er ósáttur við að vera rekinn eftir 25 ára starf sem fréttaþulur. Hann grípur í framhaldinu til örþrifaráða.
Framkonur fagna bikarmeistaratitlinum í dag. Perla er númer 50.
Steinunn Björnsdóttir fagnar marki gegn Val.
Bygging Eftirlitsstofnunar EFTA, ESA, í Brussel.
Bernhard Esau, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Namibíu.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Breski Brexitmálaráðherrann Steve Barclay og Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB, funduðu í morgun.
Þetta tilkynnti Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, í dag.
Veðrinu var misskipt á höfuðborgarsvæðinu í gær. Mjög hvasst var til að mynda í Vesturbænum og á Seltjarnarnesi en hægari vindur miðsvæðis í Reykjavík. 
Bandarískar hersveitir munu halda til í Sýrlandi til að tryggja olíuakra.
Michael Jordan og Phil Jackson.
Skoda Octavia fékk fimm stjörnur hjá Euro NCAP á síðasta ári.
Fimleikamótinu Eurogym hefur verið frestað fram á næsta sumar vegna kórónuveirunnar.
Bíó Paradís.
Daði átti að fara út til Rotterdam í maí.
Danska undankeppnin mun fara fram án áhorfenda í salnum.
Bar Refaeli sýndi óléttukúluna í ágúst á kvikmyndahátíðinni í Feneyjum.
Íva Marín syngur lagið Ocul­is Vi­d­ere.
Eva Laufey og Jóhannes Ásbjörnsson.
Eva Einarsdóttir og Eldar Ástþórsson hafa ákveðið að stækka við sig og því er fallega heimili þeirra komið á sölu.
EVE Fanfest hefur farið fram í Hörpu undanfarin ár og til stóð að það færi þar fram eftir rúman mánuð. Ekkert verður af því.
„Ef þú elskar töflureikni (e. spreadsheets) og vilt umbreyta þeim áhuga í vald ásamt mörg þúsund öðrum gallhörðum spilurum sem hafa barist um yfirráð í sömu sýndarvetrarbrautinni síðan 2003, þá …
Gylfi Þór Sigurðsson í leik með Everton.
Richarlison fagnar marki fyrir Everton.
Seamus Coleman og Wilfried Zaha á Goodison Park í dag.
Everton hefur gengið ágætlega eftir að Carlo Ancelotti tók við liðinu.
Vinstrimaðurinn Evo Morales tók við embætti forseta Bólivíu árið 2006.
Evo Morales, fyrrverandi forseti Bólivíu. 
Christine Lagarde tekur nú til óspilltra málanna, fáum mánuðum eftir að hún tók við starfi bankastjóra Seðlabanka Evrópu.
Rauðar tölur sástu víða í kauphöllinni í New York í gær.
Tryggvi Snær Hlinason treður boltanum í leik með Zaragoza.
KSÍ hefur lagt mikla vinnu í að halda Laugrdalsvelli í góðu ásigkomulagi fyrir umspilsleikinn gegn Rúmeníu sem fara á fram í lok mars.
Magnús Óli Magnússon og félagar í Val eiga að mæta Halden en óvíst er hvenær það verður.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Innrás Tyrkja hófst með sprengjuregni í norðanverðu Sýrlandi í síðustu viku.
Starfsfólk þarf að vera vel varið til að forðast kórónuveirusmit.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar ESB, hækkaði viðbúnaðarstig vegna kórónuveirunnar í dag.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnarinnar, ræddi við fréttamenn eftir að fjarfundi leiðtoga aðildarríkjanna lauk síðdegis.
Ursula von der Leyen tekur við stöðu forseta framkvæmdastjórnar ESB af Jean-Claude Juncker.
Salur Evrópuþingsins í Strassborg.
Maðurinn hafði umsjón með bílastæðum Isavia við Keflavíkurflugvöll.
Kristófer Már Gunnarsson, Marianne Rasmussen-Coulling og Eydís Gróa Jónsdóttir í kjölfar afhendingar styrkjanna í dag.
Það verður farið alla leið í tveggja ára afmælinu.
Félagarnir Stefán Hilmarsson og Eyjólfur Kristjánsson fluttu Drauminn um Nínu fyrir hönd Íslands í Eurovision 1991. Í viðtali við Sunnudagsmoggann fyrir þremur árum sögðu þeir Nínu eldast vel.
Fréttaritari mbl.is fór á staðinn og myndaði klakabreiðurnar ofan í ánni.
Auður Sveinbjörnsdóttir Scheving og Þorsteinn Magnússon markvarðaþjálfari ÍBV.
Ásta Björt Júlíusdóttir skoraði tíu mörk í dag.
Hákon Daði Styrmisson í færi í dag.
Hákon Daði Styrmisson skoraði tíu.
Jose Sito Seoane er kominn aftur til Eyja og skoraði fyrir ÍBV í dag.
Hákon Daði Styrmisson var markahæstur Eyjamanna með 11 mörk.
Kristján Þór Júlíusson, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, hefur undirritað reglugerð um veiðiheimildir deilistofna.
Fjarvera Kínverja af völdum kórónaveirunnar nýju bitnar á verslun og þjónustu í höfuðborginni.
Eliza Reid forsetafrú afhendir verðlaunin 14. febrúar.
Eyrún Lind Magnúsdóttir og Árni Oddur Þórðarsdon forstjóri Marel.
Eyþór Arnalds og Ástríður Jósefína Ólafsdóttir. Myndin var tekin á þorrablóti á dögunum.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Eyþór Árni Úlfarsson og Margrét Elísabet Yuka Takefusa skráðu sig í samband á dögunum.
Pelé á ferðinni í hjólastól.
Jón Arnór Stefánsson og Hörður Axel Vilhjálmsson.
Bacary Sagna í leik með Arsenal.
Ármann Pétur Ævarsson í leik með Þór gegn Grindavík.
Jürgen Klopp á fréttamannafundinum á Wanda Metropolitano-leikvanginum.
Natasha Anasi (fyrir miðju) í leik með Keflavík síðasta sumar.
Jürgen Klopp fagnar sigrinum í kvöld.
Má búast við frost 0 til 6 stig, en frostlaust með suður- og vesturströndinni seinnipartinn.
Það er vissara að fara varlega í hálkunni. Mynd úr safni.
Félagið tekur undir ummæli Ölmu Möller, landlæknis, að niðurstaða könnunar sem sýni að fimmtán prósent tíundubekkinga noti rafrettur, sé áhyggjuefni.
Google og Facebook eiga nú í viðræðum við bandarísk yfirvöld um að aðstoða þau við að rekja og kortleggja útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu.
Facebook er sakað um að hafa vísvitandi blásið upp tölur í því skyni að auka tekjur sinar.
Facebook leggur áherslu á áreiðanlegar upplýsingar í tengslum við kórónuveiruna.
Albert Uderzo var tæplega 93 ára þegar hann lést.
Stanley Johnson.
Svante Thunberg hefur fylgst dóttur sinni á ferð hennar um heiminn.
Ronan Keating á sviðinu í Herjólfsdal.
Sonur Baldurs Kristinssonar er með lifrasjúkdóm og er útsettur fyrir hvers kyns pestum. Myndin er úr safni.
Slysið átti sér stað á nýársdag.
Frá vettvangi í Vesturbæ Reykjavíkur á Þorláksmessukvöld þegar lögreglan fór í aðgerðir á heimili Kristjáns. 
Reynhard Sinaga var á dögunum dæmdur í lífstíðarfangelsi eftir að hafa verið fundinn sekur um 159 kynferðisbrot gegn 48 karlmönnum.
Jón Heiðar Andrésson er um þessar mundir að bæta við sig alþjóðlegri vottun fjallaleiðsögumanna. Hann verður annar aðilinn í landinu með IFMGA-vottunina, sem gerir gæði leiðsögu ennþá meiri í landinu.
Þær Anna Sigríður Helgadóttir, Elín Sigrún Jónsdóttir, Rósa Kristjánsdóttir, Guðný Hallgrímsdóttir og Guðbjörg Ingólfsdóttir kærðu áreitni séra Ólafs Jóhannssonar. 
Alþýðulýðveldið Kína var stofnað 1. október 1949.
Sólveig Anna segir samninganefnd Eflingar hafa fundað alla helgina.
Fjölmennt var í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun þegar dómur var kveðinn upp.
Mariah Carey fagnaði 12 árum á föstudaginn.
Leikmenn Liverpool og þjálfarinn Jürgen Klopp ganga súrir af velli í dag.
Rauði krossinn hefur bent á að þeim aðferðum sem hefur verið beitt hér á landi við greiningu á aldri umsækjenda um alþjóðlega vernd uppfylli ekki skilyrði reglugerðar um útlendinga.
Harry Harris, sendiherra Bandaríkjanna í Suður-Kóreu.
Guðni og Eliza í gestabústað Póllandsforseta.
Dóra Björt Guðjónsdóttir borgarfulltrúi Pírata.
Páll segir nýtt skipurit spítalans ekki standast lög.
Anette Stahl segir sögurnar úr helförinni aldrei mega gleymast.
Það virðist engu skipta hvort peningur liggi í ruslinu, það vill hann enginn.
Charlize Theron með demanta í rótinni.
Sprengjusérfræðingarnir og Hörður Baldvinsson safnstjóri.
Fallbyssukúlan er líklegast frá tímum síðari heimsstyrjaldar.
Glitskýin voru falleg á Eskifirði í morgun.
Gunnar Þórarinsson bóndi á Þóroddsstöðum í Hrútafirði, sem var ánægður með lömbin í réttinni í gær.
Þetta er dæmi um einstaklega vel heppnaða heimaskrifstofu.
Eldhúsinnréttingarnar frá Garde Hvalsøe eru einstakar og sérsmíðaðar eftir þínu höfði.
Didier Drogba skoraði eitt markanna.
Hvernig væri að skella sér í sumarbústað?
Arnór Smárason á góðum degi með liði Lilleström.
Bill Gates.
Xherdan Shaqiri er til sölu.
Sex létu lífið í uppreisn fanga í Sant'Anna-fangelsinu í borginni Modena í Emilía-Rómanja-héraði, sem er eitt af fimmtán héruðum þar sem sóttkví er í gildi.
Fyrrverandi fangi faðmar fjölskyldu sína eftir fangaskipti Rússa og Úkraínumanna í september síðastliðnum. 
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein framdi sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Neyðarstigi viðbragðsáætlunar fangelsanna hefur verið lýst yfir. 
Fangelsið á Kvíabryggju.
Frá Kvíabryggju. Myndin er úr safni.
Nemendurnir fimm hefja nám við læknadeild Háskóla Íslands á mánudag, þremur vikum á eftir samnemendum sínum á fyrsta ári.
Harvey Weinstein og Georgina Chapman.
Þórey Edda Elísdóttir býr á Hvammstanga en hún og eiginmaður hennar urðu bæði fyrir því óláni að smitast af kórónuveirunni.
Ósk Tryggvadóttir á stultum í sýningu á Kýpur.
Mikel Arteta fékk kórónuveiruna og er búinn að ná sér að fullu.
Fannar Þór Friðgeirsson getur leikið næsta leik ÍBV.
Fanney Rós Þorsteinsdóttir.
Erla Sigurlaug segir hjólreiðar henta nýbökuðum mæðrum.
Drengurinn fannst í þýska bænum Recklinghausen á föstudag.
Vænn þorskafli bíður löndunar á Raufarhöfn.
Jón Ben mótsstjóri segir að mótið verði haldið, við verðum að halda áfram að lifa lífinu.
Frá aðgerðum lögreglu á Þorláksmessukvöld við heimili Kristjáns.
Fótboltavellir eru víða tómir vegna frestana eða áhorfendabanns um þessar mundir.
Heiður Hrund Jónsdóttir, doktorsnemi í félagsfræði, rannsakar nú áhrif foreldra á námsferil framhaldsskólanema. 
Tryggvi Snær Hlinason verður með gegn Kósóvó og Slóvakíu.
Auglýst verður sérstaklega hvar vagnarnir verða hverju sinni.
Mörgum finnst góð hugmynd að grípa í spil í samkomubanni.
Munu leikmenn Sheffield United fagna Meistaradeildarsæti í vor?
Fossvogsskóla var lokað á síðasta ári vegna myglu í húsnæði skólans en sýnataka leiddi í ljós raka-og loftgæðavandamál. Bæði nemendur og starfsfólk skólans höfðu kvartað undan einkennum vegna myglu.
„Íslenskur sjávarútvegur er sveigjanlegur og flutningafyrirtækin líka, og gæti þessi krísa orðið til þess að greinin taki höndum saman og vinni með enn markvissari hætti en áður,“ segir Guðný Káradóttir.
Frá íranska þinginu.
Tedros Adhanom Ghebreyesus á blaðamannafundi.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
„Ég er í þessu verkefni og tek því eins og það kemur. Ég er auðvitað að vona að við lendum ekki í eins málum og Ítalía. Við vonum það besta …
Loftslagsáhrifin eru orðin sýnileg sums staðar, til að mynda má merkja minni mengun í borgum eins og Nýju-Delí, höfuðborg Indlands, en hana má nær eingöngu rekja til minni bílaumferðar.
Ægir Már Þórisson, forstjóri Advania
Easyjet er eitt þeirra flugfélaga sem hafa gert veðurathuganir en hefur nú kyrrsett flota sinn vegna kórónuveirufaraldursins. Elin Björk Jónasdóttir, veðurfræðingur, segir að gagnaskorturinn gæti komið niður á skammtímaveðurspám.
Forsíðumynd skýrslunnar.
Á sýningu Chanel voru þrjár mismunandi farðanir á fyrirsætunum.
Lára Samira Benjnough býr í Frakklandi ásamt fjölskyldu sinni.
Satoshi Uematsu hefur játað glæpi sína og fara japanskir saksóknarar fram á dauðarefsingu vegna morðanna.
Jordan Binnington, markvörður St. Louis Blues, með Stanley-bikarinn sumarið 2019.
Leifur Örn á toppi hæsta fjalls Ástralíu.
Tilraunatölfræði Hagstofu munu fylgja ýmsir fyrirvarar. Margt forvitnilegt leynist í gögnunum og hægt er að prófa nýjar tölfræðiaðferðir til að skilja hagkerfi og samfélag betur. Myndin sýnir áleggskæli matvöruverslunar.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Gunnar Ólafsson og Gerel Simmons í leik Stjörnunnar og Tindastóls.
Landsliðskonan Anna Rakel Pétursdóttir leikur með Uppsala sem er eitt liðanna í umræddu móti.
Gunnar Þorsteinsson, kenndur við Krossinn.
Í dagbók lögreglu segir að tilkynnt hafi verið um innbrot í bíla í Hafnarfirði í nótt.
Flugvélin brotlenti í miðri íbúabyggð.
Allir farþegar sem koma til landsins með Norrænu á Seyðisfjörð eða lenda á alþjóðaflugvellinum á Egilsstöðum fá SMS-skilaboð.
Sporvagninn var á leið til borgarinnar Bonn.
Icelandair hefur ekki átt sjö dagana sæla undanfarið en önnur flugvél félagsins hlekktist á eftir lendingu á Keflavíkurflugvelli í fyrradag. 
Hér sést vél Icelandair sem kom með hóp Íslendinga frá Veróna síðastliðinn laugardag. 
Rannsókn á aðdrögum slyssins stendur enn yfir. 
Fjölgun í Strætó er vel umfram fjölgun íbúa.
Miklar raskanir eru á flugi til og frá Keflavíkurflugvelli í kvöld.
Alice Cheng frá New York var allt annað en sátt við Íslandsdvöl sína. 
Flugvélin hafnaði á byggingu skömmu eftir flugtak.
Embættismenn segja vél á vegum Ariana hafa hrapað í morgun. Flugfélagið sjálft hafnar því.
Frá Keflavíkurflugvelli í dag.
Alls voru innstig í strætisvagna á höfuðborgarsvæðinu um 12,2 milljónir á árinu 2019.
Búist er við því að farþegum hafi og muni fækka enn frekar þessa vikuna, eftir að samkomubannið var hert í byrjun hennar.
Frá Þingeyri á Vestfjörðum.
Frá Kaupmannahöfn.
Íslendingar hafa löngum leitað í sólina til Spánar.
Umhverfissinnar valdir að umferðarhnút á Vauxhall brúnni í London.
Að minnsta kosti 80 sjóliðar um borð í skipinu eru smitaðir af kórónuveirunni.
Fastlaunasamningum á Landspítalanum verður sagt upp og telur forstjóri spítalans að það muni spara hundruð milljóna. 
Þessi mynd er frá Bolafjalli en starfsmaður Gæslunnar var fastur á Gunnólfsvíkurfjalli í tólf sólarhringa í desember. 
Magnús flæktist úr einni höfn í aðra en fékk hvergi að fara í land. Hann var orðinn vel pirraður en það verður að segjast að það má ímynda sér verri staði til að festast á en sex stjörnu skemmtiferðaskip.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Genea Sky féll niður 4,5 langa súlu á nektardansstað og kjálkabrotnaði.
Heilsu Ungaro hafði hrakað undanfarin ár.
Bryndís Snæbjörnsdóttir, formaður Landssamtaka fatlaðra.
Drengurinn var skilinn eftir einn heima þegar faðir hans og bróðir voru settir í einangrun vegna kórónaveirunnar.
Aðalsteinn Leifsson, ríkissáttasemjari.
John Dillinger var skotinn til bana í Chicago árið 1934.
Sólberg ÓF 1 var að veiðum í Barentshafi í febrúar í fyrravetur.
Víðir Reynisson á upplýsingafundinum í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hefur sagst líta á ásakanirnar á hendur Samherja grafalvarlegum augum.
Hoffell SU-80 er nú á leið til Fáskrúðsfjarðar en túrinn varð lengri en reiknað var með sökum veðurs.
Stuðningsmenn Guangzhou Evergrande fagna kínverska meistaratitlinum eftir sigur á Shanghai Shenhua í síðasta mánuði. Þeir fá ekki að sjá lið sitt á heimavelli í Meistaradeild Asíu næstu mánuðina.
Einn sakborninga með klút, sólgleraugu og hettu við þingfestingu í héraðsdómi.
Farþegarnir höfðu pantað flug og áttu að fara með Boeing 737 MAX-8 þotu Icelandair, en vegna kyrrsetningar fóru þau í annarri leiguvél.
Ragnheiður Bjarman Eiríksdóttir
Farþegar Wizz air á leið frá Póllandi lentu á Egilsstöðum í gærkvöldi vegna vonskuveðurs. Mynd er úr safni.
Nói Hrafn lést fimm dögum eftir fæðingu af völdum heilaskaða sem hann varð fyrir í fæðingu.
Hótel Reykjavík Natura.
Abhijit Banerjee, Esther Dunflo og Michael Kremer.
Aðalsteinn Leifsson, nýskipaður ríkissáttasemjari, á fjarfundi samninganefnda ríkisins og Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga í morgun. Landlæknir hefur veitt leyfi fyrir því að samningsaðila hittist augliti til auglitis á morgun.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR minnir almenning á að vanda sig í samskiptum. Það kemur honum á óvart hversu margar kvartanir hafa borist félaginu vegna þess að viðskiptavinir sýna verslunarfólki dónaskap.
John B. Goodenough, M. Stanley Whittingham og Akira Yoshino.
Páskegg verða til hjá Nóa Sírius.
Dæmi eru um að sjúklingar fái lyfin afhent í gistiskýlinu við Lindargötu. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ýttu á 1 fyrir COVID-19 og 2 fyrir annað, heyrist þegar hringt er í 1700. Óskar hvetur fólk til að hafa samband við heilsugæsluna, þó að erindi þeirra falli undir …
Sunneva Eir Einarsdóttir er dugleg í ræktinni.
Eitt stykki Whopper fyrir þá einhleypu á Valentínusardaginn.
Kringlan tómleg sunnudegi fyrir samkomubann.
Irina Shayk birti mynd af sér úr veislu eftir BAFTA-verðlaunin á Instagram. Hér sést hún með Riccardo Tisci.
Færsla Noru McMahon hefur vakið mikla athygli og umtal í Facebook-hópnum Iceland Q&A. Myndirnar af manninum sjást í skjáskoti af færslunni.
Fáir áhorfendur eru á úrslitum Gettu betur í kvöld.
Frá Hvammstanga. Íbúar í Húnaþingi vestra eru um 1.200 og um 20% þeirra eru í sóttkví.
Joe Biden átti gott kvöld í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Verkföll Eflingarfólks mun hafa talsverð áhrif á starfsemi leikskóla í Reykjavík.
Sandra Dögg fyrir framan Taj Mahal á Indlandi.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Curtis Jones í baráttunni í fyrri leik Shrewsbury og Liverpool. Hann verður væntanlega fyrirliði Liverpool í kvöld.
Tandri Már Konráðsson í leiknum í dag.
Samuel Little hefur margsinnis verið handtekinn en var ekki dæmdur fyrir morð fyrr en seint og um síðir.
Roger Federer
Frá slysstaðnum fyrir norðan.
Töluvert hefur borið á bíræfnum hjólaþjófum í Vesturbænum síðustu misseri.
Andy Cohen og sonur hans Benjamin sameinaðir.
Ólafur Stefánsson spilar með Val U í kvöld gegn Fjölni U.
Konan fannst nálægt Edwards flugherstöðinni í suðurhluta Kaliforníu. 
Hér er Ísak Hilmarsson ásamt dóttur sinni.
Stjórn Sorpu bs. hefur ákveðið að fela innri endurskoðun að gera úttekt á Sorpu bs.
Baráttufundur BSRB og aðildarfélaga fella niður baráttufund sem halda átti á morgun.
Andrew Wheeler, starfandi yfirmaður Umhverfisverndarstofnunnar Bandaríkjanna.
Hafsteinn Karlsson, skólastjóri Salaskóla.
Flestir urðu orðlausir þegar Eygló færði þeim fréttirnar.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Boris Johnson lagði fram frumvarp um að flýta kosningum eftir að þingið samþykkti að binda hendur hans varðandi útgöngu án samnings. Þingið felldi það.
Boris Johnson, forsætisráðherra Breta og formaður Íhaldsflokksins, hefur nú í tvígang mistekist að fá breska þingið til þess að samþykkja kosningar. 
Nokkur ólga hefur verið innan SÁÁ að undanförnu.
Kristinn Björgúlfsson tekur við karlaliði ÍR.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Kræsingar fengu 112 milljónir í skaðabætur.
Til stendur að samkomulagið verði undirritað á morgun.
Joshua King var nálægt því að fara aftur til Manchester United.
Þau Joaquin Phoenix, Renée Zellweger og Brad Pitt fóru heim með gullstyttu og gjafapoka.
Guðjón Skarphéðinsson er einn þeirra sem hefur stefnt ríkinu og krefst bóta.
Patrik Sigurður Gunnarsson í leik með 21-árs landsliði Íslands í haust.
Tarantúlur verða til sýnis í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum innan skamms.
Farþegar yfirgefa hið 151 þúsund tonna skemmtiferðaskip sem kom að landi í Hong Kong. 
Lögregluþjónn stendur vörð fyrir utan Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife í morgun.
Nóbelsnefndin tilkynnti um verðlaunahafana í Stokkhólmi í morgun.
Sarien Van Dromme fékk sér húðflúr af Íslandi.
Viskíið og bjórinn sátu ekki í leikmönnum Bayern.
Britta Nielsen sagðist í vitnastúku hafa fallið í freistni og á sínum tíma reynt að lagfæra bága fjárhagsstöðu heimilisins þegar hún byrjaði að svíkja fé út úr Félagsmálastofnun Danmerkur.
Nýliðavalið 2018 fór fram á AT&T leikvanginum í Arlington, Texas, með mikilli viðhöfn. Í ár verður athöfnin allt öðruvísi.
Aðalsteinn Eyjólfsson á hliðarlínunni hjá Erlangen.
Adam Lallana kemur af velli í leik með Liverpool í vetur.
Kári Árnason í baráttunni við Olivier Giroud.
Loka þarf fjölmörgum samkomustaðum í landinu.
Jóhannes Þór Skúlason.
Ferðabannið hefur raskað verulega áætlunarflugi frá Evrópu.
Ákvörðun Trump um ferðabann á Evrópu vegna kórónuveirunnar í sjónvarpsávarpi í nótt kom sem þruma úr heiðskíru lofti. Evrópskir ráðamenn gagnrýndu að ákvörðunin hafi verið tekin án samráðs við þá.
Íslendingar mega vænta umtalsverðra efnahagslegra áhrifa af ferðabanni Bandaríkjamanna.
Ferðabann þetta tekur gildi á miðnætti á morgun, föstudag, og gildir í 30 daga.
Donald Trump. Fyrir aftan hann stendur Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á þriðjudag, þegar hann kynnti efnahagsaðgerðir vegna kórónuveirunnar.
María Mjöll Jónsdóttir, deild­ar­stjóri hjá ut­an­rík­is­ráðuneyt­inu.
Ferðabann ESB og þáttaka Íslands í því hefur óveruleg áhrif á rekstur Icelandair.
Jolie King og Mark Firkin á ferðalagi sínu.
Jolie King og Mark Firkin á ferðalagi sínu.
Þótt fjallaverkefni Ferðafélagsins liggi niðri er fólk hvatt til að ganga og hreyfa sig til að halda heilsunni í lagi.
Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Starfsmenn apóteks í Wuhan reyna að verjast smiti með því að klæðast heilgöllum og grímum.
Fólki er bent á að fylgjast vel með verðuspám, hyggi það á ferðalög.
Ferðalínan frá Fendi þykir einstaklega falleg á þessu ári.
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, á upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020.
Nokkrir ökumenn hafa verið staðnir að ofsaakstri á Reykjanesbraut síðustu daga.
Ekki kemur fram í tilkynningu lögreglu hvaða verslun í fríhöfninni um ræðir.
Farþegi í bílnum kvaðst vera að notfæra sér skutlþjónustu ferðamannsins.
Maðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi við Skógafoss.
Ferðamaðurinn sem ók í veg fyrir lögreglubílinn greiddi 15 þúsund króna sekt á staðnum.
Frá Húsavík. Maðurinn var Ástrali á fertugsaldri.
Frá Reynisfjöru í dag. Skjáskot úr myndbandi sem sjá má neðst í fréttinni. 
Lögregluþjónar óttuðust að ferðamaðurinn myndi keyra aftan á þá.
Ekkert hafði heyrst frá manninum síðan um fimmleytið.
Ferðamennirnir skoðuðu flakið af flugvélinni á Sólheimasandi í dag.
Fyrirtækið er með starfsleyfi frá Ferðamálastofu.
Ferðamönnum í Vík fækkaði stórlega á einungis 
Ferðamenn urðu innlyksa í gær á vegi við Langavatn vegna mikilla vatnavaxta en vegurinn fór hreinlega í sundur. Senda þurfti þyrlu landhelgisgæslunnar eftir fólkinu. Veðurfræðingur biðlar til almennings að fylgjast vel með veðurfréttum.
Færð og veður eru ekki upp á marga fiska víðast hvar á landinu í kvöld.
Ferðamenn eru taldir ólíklegri til þess að breiða út smit í íslensku samfélagi en þeir sem búa hér á landi, meðal annars sökum þess að þeir umgangast aðallega aðra erlenda …
Komið verður upp sérstökum sóttvarnamiðstöðum eða sóttkvíarstöðvum þar sem ferðalöngum verður safnað saman. Þeir þurfa sjálfir að greiða fyrir dvölina.
Fólk á ferðinni í miðbæ Reykjavíkur.
Ferðamenn nutu óveðursins í Reykjavík í dag.
Öryggisverðir við inngang ráðstefnumiðstöðvar í Beijing sem kínversk stjórnvöld hafa breytt í sóttvarnamiðstöð þar sem fólk sem kemur til landsins er skimað fyrir veirunni.
Færð og veður hefur tafið ferðalagið niður af jöklinum. Skyggni var heldur ekki með besta móti, líkt og sjá má af þessari mynd frá björgunaraðgerðunum í gærkvöldi.
Afar erfiðar aðstæður voru í og við Langjökul. Myndin er frá björgunaraðgerðunum í gærkvöldi.
Frá aðgerðum við Langjökul í kvöld en afar lítið skyggni er á svæðinu og mjög slæmt veður. 
Björgunarsveitir á Vesturlandi voru kallaðar út um eittleytið í dag vegna ferðamanna í bíl sem eru innlyksa á vegi við Langavatn. Vegurinn er næstum alfarið í sundur og vatnavextir miklir.
Hvalshræið er engin smásmíði, á að giska 30 tonn.
Rennslið í Skógá í morgun var með minnsta móti en eitthvað hefur bætt í síðan þá.
Pakkaferðir til útlanda eru eftirsóttar á meðal Íslendinga.
Farbönn sem ýmis ríki hafa gripið til undanfarna daga raska ferðaáætlunum margra, bæði íslenskra og erlendra ferðamanna. Myndin er úr safni.
„Ég bendi á það að Ítalía hefur verið það land í Evrópu sem hefur beitt hvað hörðustu aðgerðunum gegn ferðamönnum. Ferðir þeirra hafa verið takmarkaðar víðs vegar um landið og …
Gestir á tískuvikunni í Mílanó mættu sumir með andlitsmaska til leiks af ótta við kórónuveirunnar sem breiðist nú út um Norður-Ítalíu.
Töskuþjófurinn var á ferð í miðbænum.
Lögregla hafði uppi á manninum á höfuðborgarsvæðinu.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar er ánægður með aðgerðaráætlun ríkisstjórnarinnar.
Skúli Mo­gensen stofnaði flugfélagið WOW air.
Óttast er að ferðaþjónusta heimsins verði fyrir miklu höggi á árinu vegna veirunnar en þó sérstaklega ferðaþjónustan í Kína.
Jóhannes Þ. Skúlason, framkvæmdastjóri SAF og Bjarnheiður Hallsdóttur, formaður SAF, undirrita harðorða ályktun. 
Þór­unn Þöll Ein­ars­dótt­ir og hundurinn Gríma. Þórunn er komin til Íslands frá Slóvakíu þar sem hún stundar nám en Gríma varð eftir.
Flugvélar Air Iceland Connect á Reykjavíkurvelli. Blásarar með barka dæla heitu lofti inn í vélarnar sem eru varðar fyrir skemmdum með þessu móti.
Allar ferðir á leið 51 á milli Reykjavíkur og Höfn falla niður í dag þar til annað er tilkynnt.
Bangsinn Loki.
Hjónin segja ferðalagið á rafmagnsbílnum hafa gengið vel. 
Almenningssamgöngur verða sífellt vinsælli á höfuðborgarsvæðinu.
Vegum var víða lokað á Suðurlandi í gær. Mynd er úr safni.
Bruno Fernandes er á leið til Manchester United að óbreyttu.
Slegist um formúlubíl Ferrari frá 2002 á uppboði
Hafurstask Ferrari í Melbourne í Ástralíu.
Hugmynd af hönnun Ferrari Purosangue.
Ferrari Roma hefur fallega blöndu af mjúkum og skörpum línum.
Ferrari Roma var kynntur til sögunnar seint á síðasta ári.
Íbúar á Sauðárkróki hafa farið á stjá til að huga að eigum sínum.
Tvö innbrot voru tilkynnt til lögreglunnar á Suðurnesjum um helgina.
Eggert Þór Kristófersson forstjóri Festi.
N1 er dótturfélag Festi á sviði eldsneytis og orku.
Björgunarsveitirnar þurftu að aðstoða fólkið. 
Geir Finnsson, varaborgarfulltrúi Viðreisnar, situr sinn fyrsta borgarstjórnarfund í dag sem kjörinn fulltrúi.
Skotinn David Moyes tók á sig 30% launalækkun í dag.
Bústaðavegur. Framkvæmdir voru vel á veg komnar í fyrrahaust.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Ferðamenn í Haukadal fagna hér gosi úr Strokki. Ferðamenn sem komu til lögreglunnar á Suðurnesjum í vikunni segja að fé hafi verið stolið úr bifreið þeirra þar sem hún stóð …
Eyjan var vikulegur þjóðmálaþáttur í umsjá Björns Inga, sem var í loftinu á Stöð 2 frá 2014-2017.
Nokkur umferðaróhöpp urðu í umdæminu um helgina. 
Yusaku Maezawa varð milljarðamæringur á því að selja föt á netinu.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir verður næsti dómsmálaráðherra. Hún sést hér með bros á vör fyrir utan Valhöll fyrr í vetur.
Martin Hermannsson
Christy McGinity og Gonzalo Carazo misstu dóttur sína.
Strákarnir glaðir við komuna til Borgarness í nótt.
Angela Hewitt á fullu.
Það var þungt yfir indversku leiðangursstjórnendunum eftir að sambandið rofnaði við Vikram í kvöld.
Sigursteinn Arndal, þjálfari FH-inga, á hliðarlínunni í Vestmannaeyjum í kvöld.
Atlético vann leikinn á Anfield 3:2 og einvígið 4:2 samanlagt.
346 létust í tveimur flugslysum sem talið er að rekja megi til galla í Boeing MAX-vélunum.
Aukinn kostnaður vegna tækjabúnaðar í stækkaða móttökustöð Sorpu í Gufunesi nemur 719 milljónum króna. Gert var ráð fyrir þessum kostnaði í áætlun SORPU fyrir árið 2018 en láðist að færa hann inn í fjárfestingaáætlun ársins 2019.
Fredrica Fagerlund og Snær frá Keldudal í skeiðkeppninni í gær.
Ráðuneyti Svandísar Svavarsdóttur biðst velvirðingar á mistökunum.
Hvaða mistök gera ferðamenn á Íslandi?
Hefur þú gert þessi mistök í Brussel?
Hafið þið komið til Las Vegas?
Hefur þú gert þessi mistök í London?
Ekki gera þessi mistök þegar þú ferð til Miami næst.
Meðalkostnaður er í raun 208.000 kr.
Hluti fyrrverandi starfsmanna WOW air hefur verið ósáttur við stéttarfélagið VR að undanförnu, vegna láns sem VR veitti starfsmönnum strax í kjölfar falls flugfélagsins.
Ráðamenn tóku á móti líki Soleimani í Teheran.
Skógarmítlar bera með sér hættulega sjúkdóma. 
Þúsundir rohingjamúslima létust og fleiri en 700.000 þurftu að flýja til Bangladess í kjölfar aðfarar hers Mjanmar gegn þeim árið 2017.
Mjólkursamsalan.
Landsréttur taldi brot Mjólkursamsölunnar alvarleg.
Það er ekki útilokað að Johnson takist það sem Theresa May tókst ekki.
Netanjahú hefur nýtt sér náið samband við ríkisstjórn Trump Bandaríkjaforseta í kosningabaráttunni.
Skipting þingsæta samkvæmt meðaltali skoðanakannana.
Ýmir Örn Gíslason í leik gegn Svíum á EM.
Martin Hermannsson og félagar töpuðu naumlega.
Um það bil 50 m vantar upp á fulla vatnshæð í Hálslóni á þessari mynd..
Valmundur Valmundsson segir ljóst að mjög margar af kröfum SFS yrðu aldrei samþykktar.
Katrín Ólína á Skeiðvöllunum með Ólínu, sem er 10 vetra mögnuð klárhryssa.
Gular viðvaranir hafa verið í gildi á stórum hluta landsins í dag.
Frá Reykjanesbraut.
Jesse Tyler Ferguson og Justin Mikita.
Vinsældir kampavíns hafa aldrei verið meiri á Íslandi en nú um stundir.
Þessa mynd tók Daníel Jakobsson á Flateyri í morgun.
Hellisheiði er opin fyrir umferð til vesturs en búið er að opna Sandskeið og Þrengsli.
Strákarnir tóku sjálfir upp á þessu í dag.
Björgunarsveitarfólk tók svo sannarlega til hendinni á Skagaströnd í gærkvöldi.
Kristján Ásgeirsson, skipstjóri á Vésteini GK, við löndun í Grindavíkurhöfn í morgun.
Mollie Hughes var 58 daga á Suðurpólinn.
Hjónin Þóra Sólveig Bergsteinsdóttir og Erwin van der Werve eru alsæl með tjaldið góða.
Terry Jones.
Morales á blaðamannafundi í Buenos Aires um miðjan desember. Hann leitaði pólitísks hælis þar.
Morales, sem hefur sakað herinn um valdarán, sagði að þar sem þingið hefur ekki formlega staðfest né hafnað afsögn hans sé hann enn réttmætur forseti landsins.
Evo Morales var fyrst kjörinn forseti árið 2006.
Evo Morales. 
Evo Morales ávarpaði þjóð sína í gær.
Elisabeth Haysom játaði aðild sína að morðunum á foreldrunum hennar en sagði Jens Söring hafa framið ódæðið.
Morðið á Karolin Hakim hefur reynst mikið áfall fyrir íbúa Malmö
Málið hefur vakið mikinn óhug en maður gekk upp að hinni 31 árs gömlu Karolin Hakim þar sem hún hélt á ungbarni sínu. 
Peter Madsen var í apríl 2018 dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir morðið á Kim Wall.
Jhon Jairo Velásquez sem var þekktur undir nafninu Popeye er látinn.
Frá bænum Maniitsoq. Þar búa um 2.800 manns.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Mario Cerciello Rega var stunginn til bana í júlí.
Veðrátta hefur sett strik í reikninginn í flugáætlunum.
Hefur þú smakkað bakaðan hafragraut með bláberjum?
Gulli Helga og Heimir Karls munu vakna með þjóðinni í beinni útsendingu á Stöð 2, Vísi og Bylgjunni. 
Félag múslima á Íslandi fékk úthlutað lóðinni við Suðurlandsbraut 76 árið 2013.
Fánalitirnir eru fallegir rétt eins og sokkar Mottumars sem hér sjást á fótum forseta Íslands, Guðna Th. Jóhannessonar, þegar verkefnið hófst.
José Mourinho.
José Mourinho.
José Mourinho var léttur á því á blaðamannafundi í dag.
Hugo Lloris markvörður Liverpool er með fjóra varamenn fyrir sig í Meistaradeildinni.
Heung-min Son fagnar sigurmarkinu í gær.
Eyþór L. Arnalds segir Dag B. reka dýrustu borgarstjóraskrifstofu heims.
Deirdre og Andrew McGinley ásamt börnum sínum Conor, Darrach og Carla.
Conor, Darragh og Carla McGinley ásamt föður sínum, Andrew.
Þórdís Erla Björnsdóttir hefur verði heima með langveikan son sinn í tvær vikur.
Húsið var illa leikið eftir eldinn.
Aðeins fjölskyldufaðirinn lifði eldsvoðann af.
Helena segir algengt að foreldrar upplifi tímabil þar sem þeir sjái ekki tilgang með lífinu lengur
Leitin að börnunum hófst í nóvember á síðasta ári eftir að fjölskyldumeðlimir gerðu lögreglu viðvart um að þeir hefðu ekki fengið að tala við drenginn síðan í september.
Frá Tromsø í Norður-Noregi.
Salvör Nordal umboðsmaður barna segir að tryggja þurfi hagsmuni barna við skilnað foreldra.
Stephen King.
Dómhúsið við Lækjartorg.
Kirk Douglas.
Tillagan gerir ráð fyrir fullum aðskilnaði fyrir árið 2034.
Agnes M. Siguðardóttir biskup.
Eyþór sést hér með aðra af tveimur heimiliskisunum í Ólafstúni 14. 
Sumarbústaðurinn í Heyholtslandi í Borgarfirði þar sem amfetamínsframleiðslan fór fram.
Frá Nuuk, höfuðborg Grænlands.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping forseti Kína.
Kórónaveiran hefur dreifst hratt út. 
Meðlimir í Forsætisnefnd Kína með Xi Jinping, forseta landsins, í forgrunni.
Kínverjar hafa ekki látið kórónuveiruna koma algjörlega í veg fyrir að þeir geti leikið sér í fótbolta.
Mount Everest.
Læknirinn Li Wenliang varaði við veirunni í desember.
Ghebreyesus sagði stöðuna versta í Suður-Kóreu, Ítalíu, Íran og Japan.
Á myndinni má sjá kínverska fánann teiknaðan nema gulu stjörnunum hefur verið skipt út fyrir kórónaveirunni.
Frá tilrauninni í morgun.
Borginni Wenzhou hefur nú verið lokað vegna kórónaveirunnar.
Umhverfisráðuneyti Kína tilkynnti í gær að plastpokar verði bannaðir í stærstu borgum Kína á þessu ári og í öllum borgum og bæjum árið 2022.
Frá mótmælum í Hong Kong.
Sjúklingar og læknar yfirgefa bráðabirgðasjúkrahús í Wuhan eftir að allir sjúklingar þar voru útskrifaðir fyrr í vikunni.
Starfsmenn í hlífðarklæðnaði búa sig undir að sótthreinsa í íbúðarhverfi í Beijing vegna kórónuveirunnar.
Kínverjar hafa þó lent í miklum vandræðum með flaugina og var skotið í dag það fyrsta sem heppnaðist að fullu.
Xi Jinping, forseti Kína, hitti áhöfn Shandong í gær.
Odion Ighalo með Ole Gunnar Solskjær knattspyrnustjóra Manchester United sem hefur lýst yfir mikilli ánægju með frammistöðu hans.
Fáir eru á ferli utandyra í Hangzhou þessa dagana.
Markmið leiksins er að gera út af við mannkynið.
Kínverjar hófu byggingu nýs spítala í lok janúar í borginni Wuhan til að hlúa að sjúklingum með veiruna.
Frá talningu atkvæða í Hong Kong í nótt.
Carrie Lam er ekki sú vinsælasta í Hong Kong.
Kínverska kvennalandsliðið er í sóttkví í Ástralíu vegna kórónaveirunnar. Hér sjást liðsmenn kínverska landsliðsins sækja að Margréti Láru Viðarsdóttur í leik Kína og Íslands á Algarve-æfingamótinu fyrir allnokkrum árum.
Nemarnir senda Íslendingum fallegar kveðjur í myndbandinu.
Kínversku raunveruleikastjörnurnar fengu viðurkenningar afhentar við hátíðlega athöfn í Hörpu í lok ferðarinnar.
Hermaður stendur vörð í Peking fyrir framan mynd af kommúnistaleiðtoganum sáluga Maó Zedong.
Masako Mori, dómsmálaráðherra Japans, greindi frá aftökunni á blaðamannafundi í dag.
Ellefu kvartanir hafa borist á árinu vegna verksmiðju PCC á Bakka.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að ekki komi til greina að skrifa undir nýja kjarasamninga án þess að hafa náð fram styttingu vinnuvikunnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
SGS segir að allar breytingar eigi að vinna í fullu samráði við starfsfólk og skorar á atvinnurekendur að nýta sér ekki núverandi aðstæður til að fara á svig við gildandi …
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins.
Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó, og Garðar Hilmarsson, varaformaður Sameykis og formaður samninganefndar, undirrita hér kjarasamning í Karphúsinu.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Aðalsteinn Leifsson.
Kjaraviðræður Sjómannasambandsins og SFS hefjast á þriðjudag.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Kjartan L. Pálsson átti um tíma Íslandsmet í hólum í höggi.
Kjartan Henry Finnbogason skoraði sigurmark Vejle.
Kjartan Þorkelsson, hefur áfram verið settur í embætti ríkislögreglustjóra. Hér er hann ásamt Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur, dómsmálaráðherra.
Kjartan Þorkelsson, lögreglustjóri á Suðurlandi, hefur verið skipaður tímabundið í embætti ríkislögreglustjóra. 
Kjóllinn leit ekki eins út á netinu og í raunveruleikanum.
Avigdor Liberman verður mögulega aftur í kjörstöðu til að mynda ríkisstjórn.
Verkfallsatkvæðagreiðslurnar eiga að hefjast á hádegi næstkomandi þriðjudag og standa til hádegis laugardaginn 29. febrúar.
Vestfirðingar hafa minnstan áhuga meðal landsmanna á vistvænum bílum. 
Við fáum vatn í munninn yfir þessum kjúklingarétti.
Núpur er annað tveggja skipa sem Oddi gerir út. Hitt er Patrekur BA.
Skipunin er samstarfsverkefni Landssambands ungmennafélaga, félags Sameinuðu þjóðanna á Íslandi og umhverfisráðuneytisins.
Kosið er í Englandi, Skotlandi, Wales og á Norður-Írlandi og lokar kjörstöðum klukkan tíu í kvöld að íslenskum tíma. 
Sveitarstjórnarkosningar fara fram í Frakklandi í dag þrátt fyrir víðtækar lokanir sem tóku gildi á miðnætti. Þessi kjósandi í Bordeaux var vel búin þegar hún greiddi atkvæði.
Íslenska kjötsúpan verður í hávegum höfð á Kjötsúpuhátíðinni á Hvolsvelli um helgina.
Hannes Sigurbjörn Jónsson, formaður KKÍ, ásamt Bjarna Benediktssyni, Katrínu Jakobsdótturr og Guðbjörg Norðfjörð, varaformanni KKÍ.
Ekki er búið að fresta leikjum í efstu deildum.
Bílarnir frusu fastir við veginn og voru svo klakabrynjaðir að hvorki sást inn um þá né út um þá. 
Seljalandsfoss er vinsæll áfangastaður ferðamanna.
Það jafnast ekkert á við nýbakaða gulrótaköku.
Asa Akira mun ganga tískupallinn á tískuvikunni í New York.
Raheem Sterling verður klár í slaginn gegn Real Madríd.
Landsréttur sakfelldi yfirmanninn fyrir brot sitt, en mildaði skilorðsbundinn fangelsisdóm hans.
Frá aðstæðum á Hellisheiði fimmtudagskvöldið 1. febrúar 2018. Slysið varð fyrr um daginn.
Séra Þórhallur furðar sig á ofsafengnum viðbrögðum sem hann hefur fengið vegna námskeiðs sem hann ætlar að halda um næstu helgi.
Óhappið varð í Hafnarfirði í gærkvöldi.
Klettaskóli verður lokaður um óákveðinn tíma.
Starfsmaður Klettaskóla greindist með kórónuveirusmit í dag. Skólanum hefur því verið lokað um óákveðinn tíma. 
Keppni í klifri á Reykjavíkurleikunum fer fram í húsnæði Klifurfélags Reykjavíkur í Ármúla 23.
Sif og Embla fá til sín móðurina Önnu.
Klikkaðar kynlífssögur eru snúnar aftur.
Pepe Reina handleikur boltann í leik gegn Jamie Vardy og félögum í Leicester 9. mars.
Jürgen Klinsmann.
Larry heitinn Tesler.
Léttskýjað var á landinu í dag sem skartaði sínu fegursta fyrir gervitunglið Terra.
Hulda Hákon og Jón Óskar hafa verið saman í bráðum hálfa öld. Þau segjast stundum metast um hvort sé betri kokkur en þau metast aldrei um hvort sé betri listamaður.
Björgunarsveitin birti þessa mynd af gámnum á Facebook-síðu sinni í kvöld. 
Þann 4. september 2018 sendi Klíníkin bréf til SÍ og gerði kröfu um greiðslu fyrir læknisverk sem læknarnir tveir framkvæmdu.
Amy Klobuchar sést hér umkringd stuðningsmönnum sínum eftir forvalið í New Hampshire í febrúar.
Amy Klobuchar.
Amy Klobuchar var fimmta í röðinni, á eftir Joe Biden, eftir forkosningarnar í Iowa.
Stefna Rutte þykir bera vott um mikla harðneskju og skilningsleysi.
Jürgen Klopp fagnar sigrinum í leikslok.
Jür­gen Klopp
Takumi Minamino og Fabinho verða væntanlega í liði Liverpool á sunnudaginn en þeir mættust í Meistaradeildinni fyrr í vetur þegar Minamino lék með Salzburg.
Jürgen Klopp
Diego Simeone á fréttamannafundinum í gær.
Neil Critchley og leikmenn Liverpool fagna sigrinum í gær.
Jürgen Klopp vill styrkja leikmannahóp sinn umtalsvert fyrir næstu leiktíð.
Jürgen Klopp
Jürgen Klopp var pirraður á hliðarlínunni í kvöld.
Curtis Jones í baráttunni gegn Shrewsbury í gær þar sem hann skoraði fyrra mark Liverpool í 2:2 jafntefli.
Jürgen Klopp á æfingasvæði Liverpool í morgun áður en liðið lagði af stað til Spánar.
Jürgen Klopp fagnar með Sadio Mané.
Jürgen Klopp var ósáttur með blaðamann á fjölmiðlafundi félagsins í gær.
Jürgen Klopp sendi stuðningsmönnum opið bréf.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Dorrit og Sámur árið 2012.
Dorrit og Sámur árið 2012.
Eitt af mörgum almenningssalernum sem reist hafa verið í Buikwe, Úganda, fyrir íslenskt þróunarfé.
Klósettrúlluskortur er viðvarandi í Hong Kong um þessar mundir.
Uppistandarinn Christopher William D´Elia segist vera að missa vitið þessa dagana yfir klósettpappírsæði nágranna sinna.
Fólk gengur á milli herbergja enda allra leiða leitað til þess að afstýra verkfalli sextán þúsund félagsmanna BSRB sem hefst á miðnætti.
Von er á Mike Pence og eiginkonu hans Karen í Höfða klukkan 13:50 í dag.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, hefur sent Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, bréf sem felur í sér ábendingu um lagalega óvissu um Ríkisútvarpið.
Natalie Portman sendi skýr skilaboð með klæðavali sínu á Óskarnum í nótt.
Hrefna Dan.
Dagný Brynjarsdóttir á að baki 85 landsleiki fyrir Ísland.
Raul Jiménez fagnar marki fyrir Wolves í vetur.
Carrie Lam, leiðtogi heimastjórnar Hong Kong, á blaðamannafundi í morgun.
Wayne Rooney.
Tengsl heilabilunar við höfuðhögg í íþróttum hafa mikið verið rædd undanfarið. Í knattspyrnu skalla leikmenn boltann reglulega.
Mikel Arteta er með kórónuveiruna.
Kobe Bryant er látinn, 41 árs að aldri.
Kobe Bryant
Kobe Bryant er látinn, 41 árs.
Rachel McAdams lék á móti Ryan Gosling í The Notebook. Hér er hún í bláa kjólnum sem Kobe Bryant gaf konu sinni.
Áhorfendur sáust víða í búningum merktum Kobe Bryant á NBA-leikjunum í nótt.
Feðginin voru farin að huga að framtíðinni.
Christian von Koenigsegg, Koenigsegg Regera Hybrid og Sonny Persson
Kokkalandsliðið gerði frábæra hluti í Stuttgart.
Landsliðið.
Íslenska kokkalandsliðið uppskar gullverðlaun í fyrstu keppnisgrein liðsins á Ólympíuleikunum í matreiðslu sem fara fram í Stuttgart þessa dagana.
Kristín Eysteinsdóttir og Dóri DNA hlakka til að sjá skáldsöguna Kokkál verða að veruleika á hvíta tjaldinu.
Kolbeinn Sigþórsson er ekki alveg klár í slaginn.
Kolbeinn Sigþórsson er búinn að finna ástina.
Robert Lewandowski, David Alaba og Alphonso Davies eldhressir í Lundúnum eftir að hafa rúllað upp Chelsea í Meistaradeildinni seint í febrúar.
Kolbeinn Sigþórsson er að glíma við meiðsli.
Kolbeinn Sigþórsson á fullri ferð í landsleik síðasta haust.
Kolbeinn Sigþórsson í landsleik síðasta haust en í þessum leik gegn Andorra jafnaði hann markamet íslenska landsliðsins, skoraði sitt 26. mark og náði með því Eiði Smára Guðjohnsen.
Borgarfulltrúi Flokks fólksins: Ég borða sennilega aldrei eins lítið og á þessum fundum sem eru stundum 10 tímar
Kolbrún Halldórsdóttir var einu atkvæði frá því að verða útvarpsstjóri.
Ágúst Elí Björgvinsson fagnar sænska meistaratitlinum 2019 með Sävehof.
Brynjar Elefsen Óskarsson, framkvæmdastjóri sölusviðs BL, og Reynir Kristinsson, stjórnarformaður Kolviðar undirrituðu samninginn.
„Það hefur verið reiknað út að kolefnisjöfnun sjávarútvegs með endurheimt votlendis gæti kostað til jafns við þá upphæð sem greinin greiðir í kolefnisgjald ár hvert. Þetta er umhugsunarvert,“ segir Hildur …
Framræsla í sveit, en nú vilja margir fremur fylla í skurðina.
Um kvöldmatarleytið í gær var tilkynnt um tvö innbrot í Árbæ.
Jennifer Aniston.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Starf í mörgum leik- og grunnskólum er verulega skert vegna samkomubannsins. Fjöldi nemenda fær aðeins að mæta í skólann annan hvern dag í nokkra tíma í senn.
Leikmenn knattspyrnuliða Vals áttu frumkvæðið að því að taka á sig launalækkun á þessum erfiðu tímum.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli.
Enginn var sjáanlegur þegar lögregla kom á vettvang í Hafnarfirði í nótt.
James Dodkins spilar á gítarinn á fyrirlestri um þjónustuupplifun viðskiptavina.
Dansmót Reykjavíkurleikanna fer fram í Laugardalshöll.
Sjálfboðaliðar og Fjölskylduhjálp Íslands ætla að koma matvælum og öðrum nauðsynjavörum til fjölskyldna sem reiða sig á matarúthlutanir.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Yfirvöld í Víetnam búa sig undir komu kórónuveirunnar.
Eyrarsundsbrúin tengir saman Svíþjóð og Danmörku.
Frá mótmælaaðgerðum í íröksku höfuðborginni Bagdad.
Jarðvegurinn undirbúinn fyrir komu nýja gámsins. Myndin var tekin um klukkan 11 í dag.
Súlur tróna yfir Akureyrarbæ.
Tugir kvenna hafa sakað Harvey Weinstein, sem er 67 ára gamall, um að hafa beitt sig kynferðislegu ofbeldi eða áreitt sig kynferðislega.
Hjónin eru föst í brúðkaupsferðinni.
Sorpbílar borgarinnar fóru aftur á ferðina í morgun vegna undanþágu sem veitt var vegna lýðheilsusjónarmiða. Dæmi eru um að sorp hafi ekki verið hirt þar sem ekki var mokað nægilega …
Gert er ráð fyrir að innanlandsflug til Egilsstaða og Ísafjarðar dragist saman um 10 til 15 prósent í vetur 
„Ferðaþjónusta skilar þó enn þá jafnvirði nærri fjögurra af hverjum tíu krónum í gjaldeyristekjum þjóðarbúsins og ríður baggamuninn um að talsverður afgangur mun væntanlega reynast áfram af utanríkisviðskiptum,“ segir í …
Mitch McConnell, forseti öldungadeildarinnar, hefur staðið hvað harðast gegn því að kalla til vitni.
Wayne Rooney, leikmaður Derby County.
Lyf.
Kaup kínverska auðmannsins Huang Nubo á meirihluta jarðarinnar Grímsstaða á Fjöllum voru mikið rædd fyrir tæpum áratug. Undirliggjandi markmið draga frumvarps um fasteignir og fleira, sem forsætisráðherra hefur kynnt í …
Bílatryggingar eru að gefa eftir.
Hópar hindúa réðust meðal annars á moskur og heimili múslima.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir í landsleik.
Ingibjörg Sigurðardóttir er gengin í raðir Vålerenga.
Mynd af syni parsins sem No Borders birti á Facebook í nótt.
Kristinn Steindórsson er kominn í raðir Breiðabliks á ný.
Arnar Pétursson er fremsti langhlaupari Íslands.
Adam Örn Arnarson er kominn til Tromsø í Noregi.
Fatih Terim á hliðarlínunni hjá Galatasaray í síðasta mánuði.
Óveður var á Kópaskeri föstudagskvöldið 28. febrúar og ófært með bíl á svæðið.
Christian Eriksen hefur væntanlega spilað í síðasta skipti í treyju Tottenham.
Heilbrigðisstarfsmenn á Landspítalanum.
Sergio Ramos fær rauða spjaldið í gær.
Diego López er orðinn stjóri Breescia.
Alfons Sampsted er orðinn leikmaður Bodø/Glimt.
Eflingarfólk segist standa saman og styðja samninganefndina alla leið.
Úr leik KR og Stjörnunnar í síðustu viku.
Sánchez (t.h.) og Iglesias (t.v.) reyndu að mynda saman ríkisstjórn eftir þingkosningar í apríl í fyrra en þær viðræður leystust upp í skugga svikabrigsla. Þeir báru klæði á vopnin eftir að kosið var aftur í nóvember.
Kári Borgar Ásgrímsson smábátasjómaður við löndun á Borgarfirði.
Verðlaunahafar fyrir viðtal ársins taldir frá vinstri til hægri. Jóhann K. Jóhannsson, Erla Björg Gunnarsdóttir, Arnar Jónmundsson, framleiðandi þáttanna, og Nadine Guðrún Yaghi.
Kompás er sýndur á Vísi og á Stöð 2 Maraþon.
Kompás ræðir við fjóra Íslendinga sem allir hafa verið í einangrun eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Kompás, vandaður fréttaskýringarþáttur, fær nýtt heimili. Á Vísi og á Stöð 2 Maraþon.
Framhjáhald er mun algengara en margir gætu ímyndað sér. Margir eru að fást við verkefni sem enginn veit um.
Bogi Bjarnason lék frisbígolf í Níkaragva.
Fithian hefur misst 68 kíló á tveimur árum.
Ásdís Ásgeirsdóttir blaðamaður og ljósmyndari hlýðir Víði og ferðast innanhúss um páskana.
Kona á þrítugsaldri er í haldi lögreglu í Nordreisa í Troms eftir að hún komst út úr lokuðu vistunarúrræði í nótt, braust inn í hús í nágrenninu með öxi á …
Jeróme Boateng, til vinstri, í leik með Bayern gegn Hoffenheim.
Strætó úti í Tjörn. Hljómskálinn í bakgrunni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Vestfjarða á miðvikudaginn.
Puerta del Sol í Madríd.
Smitrakningar eru lykilþáttur í að teygja á útbreiðslutíma.
Flest verkefni Landsbjargar í nótt sneru að ófærð.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá Landsbjörg óskuðu mennirnir, óljóst þó, eftir aðstoð í gegnum tengilið sinn í Kanada. 
Hellisheiði og Þrengslum var lokað seint í gærkvöldi. 
Það má með sanni segja að færð sé slæm á Suðurnesjum í dag.
Pep Guardiola, knattspyrnustjóri Manchester City.
Billy Sharp fagnar sigurmarki Sheffield United í framlengingunni í kvöld.
Björgvin (t.v.) og Greipur (t.h.) á flugvellinum í Buenos Aires.
Fyrirmæli vegna kórónuveirunnar er að finna víðsvegar um Bretland.
Konan, sem er á fertugsaldri, féll úr stiga og lenti á höfðinu.
Rafrettur hafa átt vaxandi vinsælda að fagna undanfarin ár, sérstaklega á meðal yngra fólks. Myndin er úr safni.
Snákur af sömu tegund og sá sem er talinn hafa banað konunni. Þeir finnast í suðaustur Asíu.
Kynjaveislur hafa verið að ryðja sér til rúms á síðustu árum.
Rúta, með fjörutíu farþegum um borð, var á leið áleiðis til San Francisco þegar árásarmaður hóf skyndilega skothríð í rútunni.
Frá blaðamannafundi almannavarna og Landlæknis vegna COVID19 veirunnar í dag.
Val Senales-jökullinn er vinsæll til skíðaiðkunar.
Sú látna var á sextugsaldri og var á ferð með dóttur sinni og tengdasyni.
Carroll heldur því fram að Trump hafi beðið hana um að máta fyrir sig föt í versluninni og brotið á henni inni í mátunarklefa. Þar hafi hann kastað sér á hana, gripið um báða handleggi hennar og þvingað getnaðarlim sínum inn í leggöng hennar.
Landsréttur sagði að refsing fyrir tilraun til manndráps ætti að lágmarki að vera fimm ár og að í þessu máli væri ekkert sem gæti réttlætt að refsing konunnar yrði undir …
Frá Kastrup-flugvelli í Kaupmannahöfn.
Einni flugstöðvarbyggingu var lokað á Kastrup-flugvelli eftir að grunur vaknaði um að konan væri smituð.
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.
Lögreglan þakkar veitta aðstoð vegna leitar að konunni sem lýst var eftir í gær. 
Lögregla skaut margoft að manninum á meðan á eftirförinni stóð.
Robert De Niro.
Móðirin og stúlkurnar eru allar erlendir ríkisborgarar.
Sanchez segir að sex klukkutímar hefðu liðið frá því hún sagði fangelsisverði að hún væri með hríðarverki og þar til hún fæddi barnið sitt ein og óstudd í fangaklefa.
Lögreglan þakkar veitta aðstoð. 
Saskia Jones og Jack Merritt létust í árásinni.
Lögreglan lýsti eftir ungu konunni í kvöld. Hún fannst skömmu síðar.
Leitað var að konunni með hjálp björgunarsveita í dag og var meðal annars leitað í Grafarvogi í Reykjavík.
Áreksturinn varð skammt frá hringtorgi við Keflavíkurflugvöll laugardaginn 18. janúar.
Eins og sjá má á þessari mynd passaði kórinn vel upp á að hafa gott bil á milli manna.
Lögreglumaður synti og sótti konuna í sjónum.
Frá fimm í gær til fimm í morgun voru 54 mál bókuð hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu og fjórir voru vistaðir í fangageymslu.
Konum var ráðlagt að nöldra ekki í eiginmönnum sínum, farða sig og klæða sig vel.
Konum með þroskahömlun er oft ekki trúað þegar þær segja frá kynferðisofbeldi
Elísabet II Englandsdrottning var með fjólubláan hatt þegar hún afhenti bikarinn á síðustu Royal Ascot kappreiðum, en fólk veðjar um lit hattsins á hverju ári.
Múhammeð sjötti Marokkókonungur hefur setið á konungsstól frá árinu 1999.
Árið byrjaði illa hjá fleiri konungsfjölskyldum en þeirri bresku.
Edoardo Mapelli Mozzi og Beatrice prinsessa munu ganga í það heilaga 29. maí.
Karlotta og Georg fá að hringja í ömmur sínar og afa og senda myndbönd.
Elísabet II Englandsdrottning, Meghan og Harry og Vilhjálmur og Katrín á góðri stund. Það er spurning hvort allt leiki í jafnmiklu lyndi nú.  
Elísabet Englandsdrottning tók símafund með Boris Johnson á dögunum. Sem betur fer því nokkrum dögum seinna greindist hann með kórónuveiruna.
Mynd af Maha Vajiralongkorn, konungi Taílands.
Barack Obama fór um víðan völl á fundi sínum í Singapúr.
António Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna ætlar að berjast fyrir jafnrétti síðustu tvö árin í embætti. 
Konur þurfa ekki lengur að bíða milli vonar og ótta eftir bréfi.
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag.
Vísindakonur í Víetnam.
Sádiarabískar konur munu einnig geta ferðast einar og gist á hótelum án fylgdarmanns.
McDonald's veitingastaður í Jeddah.
Karlmenn fá líka trúlofunarhringi.
Meghan sagði já þegar Harry fór á skeljarnar en það eru ekki allar konur sem svara játandi.
Ted Bundy heillaði margar konur. En hvað eiga þessar konur sameiginlegt?
Við brottför í fyrrakvöld: Ragnhildur Magnúsdóttir, Sólrún Sigurgeirsdóttir, Agnes Eydal, Kristín J. Valsdóttir, Eydís Njarðardóttir, Ingibjörg G. Jónsdóttir og Hrönn Egilsdóttir.
Pia Hansson, forstöðukona Höfða friðarseturs, segir að það sé lykilatriði að einnig verði horft til sjónarmiða kvenna í friðarumleitunum.
Tuttugu og átta prósent landsmanna segjast síðan hvorki hafa miklar né litlar áhyggjur af málinu.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Kurz, leiðtogi Lýðflokksins, er talinn líklegastur til að verða aftur kanslari. Hann hefur lýst aðdáun á Viktori Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Sameinað sveitarfélag yrði langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð.
Bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs segist vænta þess að niðurstöður muni liggja fyrir fyrir miðnætti á morgun.
Nafnasamkeppnin er opin löndum með tengilið við Alþjóðasamband stjarnfræðinga og þeim sem sækja um að vera með. Reikistjarnan sem Íslendingar fá úthlutað er ólík þeirri á teikningunni hér. Þar er ekkert fast yfirborð.
Hatari sigraði í Söngvakeppninni í fyrra.
Búast má við hörðum átökum á breska þinginu í vikunni en gert er ráð fyrir að stjórnarandstæðingar og uppreisnarmenn í Íhaldsflokknum leggi fram frumvarp til að stöðva útgöngu án samnings á morgun.
Þessir þrír herramenn hafa verið að mælast með mest fylgi undanfarna daga. Biden, Bernie og Buttigieg.
Benny Gantz mætti á kjörstað í Rosh Haayin í dag.
Trén þrjú á samsettri mynd.
Frá Egilsstöðum.
Ríkisfáninn (tjúgufáninn) blaktir á Alþingishúsinu.
Kirkjuhúsið á Laugavegi 31 er aftur komið á sölu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Erna Björg Sverrisdóttir, aðalhagfræðingur Arion banka.
Kostnaður vegna utanlandsferða þingmanna á árinu 2018 er í nokkru samræmi við kostnaðinn undanfarin tíu ár.
Ráðhús Árborgar á Selfossi.
José Mourinho var allt annað en sáttur á hliðarlínunni um helgina.
Brenndur Kóalabjörn fær aðhlynningu.
Lewis var fluttur á dýraspítala og þegar hann var svæfður komur dýralæknarnir að því að brunasárin voru verri en talið var í fyrstu.
Skilríki voru í veskinu en þegar lögregla ræddi við eiganda þess þvertók hann fyrir að hafa haft vitneskju um fíkniefnin eða að neyta fíkniefna yfir höfuð.
Eftir að viðtakandinn hafði tekið við sendingunni rölti hann út í skóglendi á milli Arnarbakka og Vesturbergs. Eftir að hafa opnað sendinguna var hann handtekinn.
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að á morgun snúist í norðlæga átt með ofankomu fyrir norðan og er útlit fyrir þurrt og jafnvel bjart veður sunnan heiða.
Kuldatíð er framundan.
Reikna má með kólnandi veðri næstu daga.
Mögulega munu snjókorn falla í höfuðborginni um það leiti sem Íslendingar setjast við hátíðarborðið.
Almannatengill segir um mannleg mistök að ræða. 
Lögreglan á Suðurnesjum birti myndir af sér og hinum krúttlega kópi en viðbrögðin voru önnur en þeir höfðu vænst.
Kim Song, sendiherra Norður-Kóreu á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Taneli Puumalainen yfirlæknir og Mika Salminen, forstjóri finnsku lýðheilsustofnunarinnar THL, Terveyden ja hyvinvoinnin laitos, greina frá fyrsta staðfesta kórónatilfellinu á Norðurlöndunum á blaðamannafundi á sjúkrahúsinu í Rovaniemi í Finnlandi í …
Tala látinna af völdum veirunnar fór yfir þúsund í dag.
Ferðamaðurinn dvelur á spítala í Lapplandi.
Ferðamenn í sleðaferð í Lapplandi.
Kína. Eystra er fólk með grímur til varnar hugsanlegum heimsfaraldri
Kona sem búsett er í sænsku borginni Jönköping hefur greinst með kórónaveiruna og er það fyrsta staðfesta tilfellið í Svíþjóð. Mynd úr safni.
Frá kauphöllinni í New York í dag.
Flugvélar Air Greenland af gerðinni DASH 8-Q200 eru notaðar í flugið. Myndin er frá flugvellinum í Nuuk.
„Fancy föstudagur“ á heimaskrifstofunni hjá Oddi.
Minnst þúsund Bandaríkjamenn hafa nú greinst með veirusýkinguna Covid-19 og þrjátíu hafa látið lífið þar vestra.
Playboy hættir að koma út í prentútgáfu.
Hundasnyrtar að störfum í Hong Kong í gær.
Kínversk yfirvöld hafa bannað neyslu á hreisturdýri. Dýrið er villt og er í útrýmingarhættu en neysla á því viðgengst víða í Kína og Asíu.
Hópur unglinga sem fermdist borgaralega hjá Siðmennt árið 2016.
Cristiano Ronaldo og liðsfélagar hans í Juventus gætu þurft að spila heimaleik sinn gegn Lyon utan Ítalíu.
Gabriel Leung er forseti lýðheilsusviðs Hong Kong-háskóla.
Finnur Freyr Stefánsson gerði KR að fimmföldum Íslandsmeisturum á árunum 2014 til 2018.
Jón Sigurðsson, forstjóri Össurar.
Það fer eftir eðli stökkbreytingarinnar hvort fólk geti smitast af báðum týpum.
Maður hjólar um í rigningu í Sjanghæ með andlitsgrímu fyrir vitum sér.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamálaráðherra að loknum fundinum í dag.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarfatnaði vegna kórónuveirunnar í Sjanghæ í Kína.
Frá Hróarskeldu. Maðurinn leitaði til læknis á háskólasjúkrahúsinu í borginni þegar hann fór að finna fyrir einkennum í gærmorgun.
Sennilega verður ekki möguleiki að halda uppi sóttvörnum á stöðum sem þessum. Hvað verður um fólkið sem býr í Idlib?
Hljómsveitin Bandmenn.
Alls eru níu leikmenn aðalliðs Valencia með kórónuveiruna.
Gengi Bandríkjadals hefur lækkað vegna faraldursins en dollarinn er helsti viðskiptagjaldmiðillinn í olíuviðskiptum.
Frá upphafi Kínakappakstursins í ofrmúlu-1 í Sjanghæ í fyrra.
Ólympíuleikarnir fara fram í Tókýó í sumar.
Guðmundur Þórður Guðmundsson, landsliðsþjálfari Íslands í handknattleik.
Geir Bukholm svæðisstjóri og Line Vold deildarstjóri við Lýðheilsustofnun Noregs greina frá fyrsta kórónusmiti Noregs á blaðamannafundi í Ósló í dag.
Biden er í mun betri stöðu en Sanders og þykir hann nánast búinn að tryggja sér tilnefningu Demókrataflokksins.
Alma Möller, landlæknir, segir nýjustu spár benda til þess að hápunkti kórónuveirufaraldursins verði náð í kring um 10. apríl hér á landi.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Kort af Vestfjörðum
Íbúi sambýlisins veiktist eftir heimsókn frá aðstandenda. Myndin er úr erlendum myndabanka.
Faðirinn hafði verið á sængurlegudeild og vökudeild Landspítalans.
Smit hefur greinst í einum starfsmanna Hrafnistu í Laugarási.
Sjö smit hafa nú komið upp innanlands.
Faraldurinn er í mikilli útbreiðslu og hefur nú náð til fimmtíu landa. 
Geir Bukholm og Line Vold, bæði hjá Lýðheilsustofnun Noregs, á blaðamannafundinum þar sem tilkynnt var um smitið.
La Gomera er vinsæll viðkomustaður ferðamanna á Tenerife.
Það voru fáir á ferli á Suðurlandsbrautinni í gærmorgun á fyrsta degi samkomubannsins.
Engir ferðamenn voru sjáanlegir á Þingvöllum þegar ljósmyndara Vísis bar þar að garði í vikunni.
Maðurinn sagði í skýrslutöku hjá lögreglu að einhver í Snapchat-grúppu hefði sent honum myndbandið.
Kristín Edwald er mikil veiðikona og í veiðiklúbbnum Strekktar línur.
Leikarinn Idris Elba smitaðist af kórónuveirunni.
Frá Eyrarbakka.
Erla Liu Ting Gunnarsdóttir, fyrir miðju, ásamt hinum verðlaunahöfum kvöldsins þeim Mary Rezk frá Sahlgrenska í Svíþjóð og Tua Gyldenholm frá Árósum í Danmörku.
Jessica Chastain.
Jürgen Klopp.
Callum Hudson-Odoi.
Janelle Monáe hætti að borða kjöt.
Meghan Trainor fékk kvíðakast í beinni útsendingu.
Vigfús var ákærður eftir að tveir létust í bruna að Kirkjuvegi 18 á Selfossi í október.
Stjórnvöld segja mótmælanda hafa kastað múrsteininum sem varð manninum að bana.
Ostasamlokan góða.
Jessica Mann mætir í dómsal 31. janúar. Hún sakar Weinstein um að hafa nauðgað sér í tvígang á hótelherbergi í New York árið 2013.
Grótta náði í sterkt jafntefli gegn FH.
Cristiano Ronaldo í leik með Juventus.
Aaron Carter er vel skreyttur.
Post Malone.
Kobe Bryant er minnst í Los Angeles.
Farþeginn var að ganga frá borði þegar hann datt. Mynd er úr safni.
Starfsmaður í hlífðarfatnaði vegna kórónuveirunnar um borð í flugvél Vietnam Airlines.
Algeng sjón í Kína um þessar mundir.
Gísli Jóns er með skipið í togi
Barþjónn á Kitzloch, vinsælum skíðabar í Ischgl, er á meðal þeirra fyrstu sem greindust með kórónuveiruna á skíðasvæðinu.
Donovan Mitchell.
Birkir Bjarnason spilar með Brescia á Ítalíu.
Ari Freyr Skúlason
Leikskólabörn í bæjarferð í miðbæ Reykjavíkur fyrr í vetur. Nú sem oft áður eru málefni leikskólans til umræðu vegna áforma um að stytta opnunartíma á leikskólum borgarinnar. 
Patrekur Jóhannesson mun þjálfa Stjörnuna næstu þrjú árin.
Bruno Fernandes var keyptur til Manchester United í janúar.
Odion Ighalo er kominn til Manchester United í láni frá Shanghai Shenhua. Hann er þrítugur sóknarmaður frá Nígeríu sem lék með Watford frá 2014 til 2017.
Daníel Hafsteinsson, fyrrverandi KA-maður, er kominn til FH sem lánsmaður frá Helsingborg í Svíþjóð.
Landsliðskonan Dagný Brynjarsdóttir er komin aftur til Selfoss eftir fimm ára fjarveru. Hún hefur undanfarin ár leikið með einu besta félagsliði heims, Portland Thorns.
Árvakur var sýknaður af öllum kröfum Blaðamannafélagsins, nema einni.
Á beit. fjósi Félagskerfið endurskoðað.
Hjálparsíminn 1717 og netspjallið 1717.is er opið allan sólarhringinn.
Tilkynnt var um slys í Grafarvogi á tólfta tímanum í gærkvöldi. Kona féll aftur fyrir sig og er talin hafa rotast við fallið. Konan komst til meðvitundar og var þegar í stað flutt með sjúkrabifreið til aðhlynningar á Bráðadeild. Þetta kom fram í dagbók Lö
Andy Kawaya, sóknarmaður Cultural Leonesa, fagnar sigrinum á Atlético með stuðningsmönnum liðsins.
Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
FH fagnar sæti í efstu deild í lok síðustu leiktíðar.
FH tryggði sér sæti í efstu deild á síðustu leiktíð.
Steven Lennon skoraði úr vítaspyrnu fyrir FH-inga í nótt.
Vuk Oskar Dimitrijevic er orðinn leikmaður FH.
Daníel Hafsteinsson í leik með U21 árs landsliðinu.
Bikarmeistarar FH í frjálsíþróttum innanhúss að móti loknu í Laugardalshöll í dag.
Landsliðskonan Sigríður Lára Garðarsdóttir heldur sér í formi á meðan samkomubann er í gildi.
FH og ÍR eigast við í kvöld.
Centoventi í Genf fyrir ári.
Gylfi Þór Sigurðsson og Kolbeinn Sigþórsson leika báðir erlendis. Gylfi á Englandi og Kolbeinn í Svíþjóð.
Gianni Infantino forseti FIFA.
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Gianni Infantino er forseti FIFA.
Gianni Infantinio, forseti FIFA.
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Robin van Persie var í aðalhlutverki hjá Hollendingum gegn Spánverjum á HM 2016.
Landsliðið kemur væntanlega ekki saman 26. mars.
Jack Warner.
Bruno Fernandes lék sinn fyrsta leik með United gegn Wolves í síðustu umferð.
Hertoginin ræðir við barnabarn sitt Harry bretaprins og lafði Helen Taylor.
Ítalski læknirinn sem greindist með kórónaveiruna COVID-19 er í sóttkví á sjúkrahúsi á Tenerife.
Lögreglan
Vaknar þú stundum á nóttunni og átt erfitt með að sofna aftur?
Ekki þurfti að nota klippur við að ná fólkinu út úr bílunum. 
Frá upplýsingafundinum í dag. Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er annar frá vinstri.
Sálfræðingur sem skilaði skýrslu um málið árið 2016 sagði móðurina hafa sýnt mikið dómgreindarleysi að reyna að fá dóttur sína til að breyta framburði sínum um meint kynferðisbrot föðurins.
175 íbúa smáþorpið Venetie er staðsett um 250 kílómetrum norður af Fairbanks sem sést hér. 
Michael Gove á fundinum í dag.
Framburður mannsins í héraðsdómi var talinn óskýr og gloppóttur. Hann neitaði allri sök.
Frá vettvangi á Reykjanesbrautinni fyrr í kvöld. 
Agnes Buzyn, heilbrigðisráðherra Frakklands, til vinstri.
Contamines-Montjoie er nærri Mont Blanc og Genf í Sviss.
Vakthafandi nýburalæknir á Landspítala mun styðja við þessa þjónustu í gegnum síma eftir því sem þörf er á.
Dómkirkjan Notre-Dame í París.
Jamal Khashoggi var mjög gagnrýninn á stjórnvöld í Sádi-Arabíu.
Fílarnir drápust við Haew Narok fossinn í Khao Yai þjóðgarðinum.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands á næstunni.
Álagið er gríðarlegt þessa dagana á starfsfólk slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins.
Mo Salah er í liði tímabilsins.
Nauthólsvík er vinsæl hjá ungum sem öldnum. Hér er fólk í sjósund á nýársdag í Nauthólsvík.
Fimm aðilar vilja sjá um uppsteypu í Landspítalaverkefninu.
Fimm gistu í fangaklefa í nótt.
Fimm hafa verið útskrifaðir úr einangrun og hafa náð fullum bata af COVID-19.
Annar bílanna var stöðvaður við norðurenda ganganna.
„Fimmmenningarnir voru á tveimur bifreiðum, önnur var stöðvuð í Hvalfjarðargöngunum en hin við norðurenda þeirra. Hinir handteknu voru færðir á lögreglustöð, en í fórum þeirra fundust fíkniefni. Málið telst að …
Mikill viðbúnaður lögreglu var á vettvangi.
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítala að undanförnu. 
Fólkið var handtekið í og við Hvalfjarðargöng í gærmorgun og segir lögregla að lagt hafi verið hald á „talsvert af fíkniefnum“ í tengslum við málið.
Fimm eru í sóttkví og einn í einangrun á Ísafirði.
Fimm viðskiptavinir Heimsferða hættu við að fara með vél Norwegian til Tenerife í hádeginu í dag.
Már Kristjánsson er yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum. Myndin er tekin árið 2018.
Kyrkislanga (Python regius).
Maðurinn lést á Landspítalanum.
Slysið varð á vegi á Norðurey, nærri bænum Rotorua.
Aras-fljót á landamærum Írans og Aserbaídsjan.
Lögreglan skaut árásarmanninn til bana. 
Á myndum úr vefmyndavél á vettvangi má sjá ferðamenn á göngustíg við gíginn rétt áður en eldgosið byrjaði.
Linda Baldvinsdóttir leiðtogamarkþjálfi og samskiptaráðgjafi hjá Manngildi.
Argentínski framherjinn er efstur á óskalista spænska félagsins.
Blær Hinriksson
Mótmælin hófust þegar ríkisstjórn landsins ákvað að hækka fargjöld í neðanjarðarlestarkerfi borgarinnar.
Verksmiðjan er staðsett í Barcellona Pozzo di Gotto á Sikiley.
Leikur Valencia við Atalanta í Meisstaradeild Evrópu þann 10. mars fór fram fyrir luktum dyrum á Mestalla-vellinum í Valencia.
Ferðamönnum frá Bandaríkjum fækkar.
Tvö börn. Fatou er þrettán ára stúlka frá Gao í Malí. Hún heldur hér á tveggja mánaða gömlu barni sínu. Hún var heimilislaus stóran hluta meðgöngunnar. UNICEF vann með henni að sameinast aftur fjölskyldu sinni.
Árásin er ein þeirra verstu í Wisconsin.
Aron Pálmarsson skoraði 5 mörk í dag.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir er að slá í gegn hjá AC Mílan.
Breiðablik hafði betur gegn Val í kvöld.
Sundkeppni Reykjavíkurleikanna fer fram í Laugardalslaug um helgina.
Lögreglu grunar að tveir grímuklæddir menn hafi staðið fyrir árásinni.
Um 500 einstaklingar eru í sóttkví.
Vestmannaeyjar.
Meðal þeirra svæða sem nú eru verndarsvæði er gamli bærinn á Sauðárkróki, en hér sést meðal annars yfir hluta hans.
Fimm nýjum jarðskjálftamælum verður komið fyrir í grennd við fjallið Þorbjörn.
95% landsmanna búa í þéttbýli.
Þjóðskrá Íslands er í Höfðaborg í Reykjavík.
Verðlaunahafar í kvennaflokki í ólympískum lyftingum. Frá vinstri Birna Aradóttir (2. sæti), Mille Søgaard (1. sæti), Katla Björk Ketilsdóttir (3. sæti).
Thomas Müller skorar í dag. Robert Lewandowski fylgist með.
Allir íbúar Húnaþings vestra eru í úrvinnslusóttkví.
Hæstiréttur
Búið er að staðfesta smit í Suður-Kóreu, Japan, Hong Kong, Makaú, Taílandi, Taívan, Singapúr, Víetnam og Bandaríkjunum.
Ragnheiður Júlíusdóttir var markahæst hjá Fram.
Verslunarmiðstöðin Arndale Center er að finna í miðborg Manchester.
Sameiningaviðræður eru hafnar á milli fimm sveitarfélaga í Rangárvallasýslu og Vestur Skafafellssýslu eru hafnar.
Strangtrúaðir gyðingar eru fjölmennir í bænum Monsey.
Hér má sjá hvar búist er við að brúin komi yfir Fossvoginn.
45 tilfelli kórónuveiru hafa greinst hér á landi. Fjögur hinna smituðu hafa smitast hér á landi.
Rúmlega 5.000 pakkningar af kókaíni voru faldar innan um blómaskreytingar í gámi sem flytja átti frá Kosta Ríka til Hollands. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Árásin átti sér stað 25. júní síðastliðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skipulagsbreytingar Isavia voru með þeim hætti að um áramót var félaginu skipt í þrennt.
Annar bílanna var stöðvaður við norðurenda ganganna.
Líklegast er talið að gossprunga opnist norðvestan við Svartsengi, að því er fram kom á íbúafundinum í Grindavík síðdegis. Nokkrar flóttaleiðir eru mögulegar frá Grindavík. 
Steven Bergwijn, fyrir miðju, fagnar fyrra marki Tottenham í kvöld en hann skoraði í sínum fyrsta leik fyrir félagið.
Nokkuð var um útköll vegna ölvunar og ónæðis í nótt.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Margrét Tryggvadóttir er tilnefnd fyrir bókina Kjarval: Málarinn sem fór sínar eigin leiðir.
Alex Oxlade-Chamberlain fagnar marki sínu.
Frá vettvangi. Alls hafa um sjö þúsund manns látið lífið í vopnuðum átökum taílenskra yfirvalda og aðskilnaðarhópa í héruðunum Yala, Pattani og Narathiwat síðustu fimmtán árin.
Flóðbylgjan, sem myndaðist eftir að stíflan brast, sópaði með sér nokkrum kofum sem námuverkamenn bjuggu í.
Stór hluti íbúa Bolungarvíkur er nú í sóttkví. 12 hafa greinst með smit en 177 eru í sóttkví.
Alaves er í 14. sæti efstu deildar á Spáni.
Hlutfallslega eru fleiri börn með offitu úti á landi. Hæst er hlutfallið á Vestfjörðum.
Stjórnarráð Íslands. Upplýsingastreymi frá hinu opinbera er við frostmark.
Um tuttugu stæður eru taldar hafa brotnað í Dalvíkurlínu í óveðrinu. 
Lára Jóhanna Jónsdóttir fór með hlutverk Katrínar Jakobsdóttur forsætisráðherra í Skaupinu í ár.
Konurnar hafa verið í gæsluvarðhaldi í þrjá mánuði. Sá tími dregst frá refsingunni verði þær fundnar sekar.
Fremst er Ok, sem var jökull en er það ekki lengur. Í baksýn er horft til Þórisjökuls, sem gæti einnig horfið líkt og fleiri íslenskir jöklar ef loftslag heldur áfram …
Grunnskólinn á Hvammstanga þar sem starfsmaður greindist smitaður af kórónuveiru í gær.
Íris Ann Sigurðardóttir á og rekur bæði Coocoo´s Nest og Luna Florens út á Granda.
Vigfús Bjarni Albertsson á blaðamannafundinum.
Finnar hafa hert eftirlit á landamærum sínum í vestri og austri.
Finnar herða eftirlit við landamærin að Svíþjóð og Noregi.
Finnsk yfirvöld hafa lokað Nyland, landsvæði þar sem meðal annars er að finna höfuðborgina Helsinki.
Finnska listakonan Iiu Susiraja teflir líkama sínum fram sem burðarás ljósmyndasýningar sinnar og kollvarpar þar ýmsum viðteknum gildum um birtingarform líkamans. Viðbrögðin hafa ekki látið á sér standa eftir að …
Sanna Marin forsætisráðherra Finnlands þykir hafa staðið sig vel í viðbrögðum sínum við kórónuvírusfaraldrinum. Í skoðanakönnun sem var birt í gær sögðust níu af hverjum tíu vera ánægðir með störf hennar.
Hin 34 ára Sanna Marin er yngsti sitjandi forsætisráðherra heims um þessar mundir.
Líklegast þykir að Sanna Marin eða Antti Lindtman verði næsti forsætisráðherra Finnlands.
Sofia Richie er í sambandi með Scott Disick.
Staðfest smit eru alls 290 þúsund í Bandaríkjunum.
Uppvaxtarár Fjólu voru hreint út sagt skelfileg.
Britney Spears er pirruð út í föður sinn.
Roberto Firmino og Jürgen Klopp eftir einn af mörgum sigurleikjum Liverpool í vetur.
Jordan Henderson kemur Liverpool yfir með skalla á 8. mínútu í leiknum í kvöld.
Fisker Ocean.
Fiskikóngurinn Kristján Berg kveðst ekki sáttur við það hvernig fjölmiðlar birta markaðsverð afurða af fiskmörkuðum.
Skipstjórinn á Vestmannaey segir veðrið reyna mikið á skip og áhöfn.
Fiskréttur sem kemur á óvart, með BBQ-sósu og mangósalsa.
Sveinn Zoega, hjá Bluebird, segir fraktflutninga félagsins til Bandaríkjanna ekki verða fyrir áhrifum ferðabanns bandarískra yfirvalda.
Skipstjóri Gullvers segir mikla loðnu hafa verið í fisknum sem veiddist.
Valmundur Valmundsson formaður Sjómannasamband Íslands.
Maðurinn þóttist vera smitaður af kórónuveirunni.
Fílar í Taílandi.
Grundarfjarðarskipin Farsæll SH 30 og Sigurborg SH komu til hafnar í dag með ágætan afla.
Birgir Þór Sverrisson, skipstjóri, segir mikla óvissutíma um þessar mundir.
Frá blaðamannafundi vegna veirunnar fyrr í vikunni.
Vegurinn um Fjarðarheiði er lokaður.
Lítið sem ekkert skyggni virðist vera á Fjarðarheiði þessa stundina. 
Sæl mamma mín. Hvernig hefur þú það í dag?
Læknarnir í Nýju-Delí með nýrað.
Gulltoppur GK2931 var sjötíu brúttótonn, 21,5 metra langur og 4,69 metra breiður
Lögregla rannsakar nú málið.
Veitur áætla að verkið muni taka tvær til þrjár vikur.
Frá þessu er greint í tilkynningu frá Herjólfi.
Hjúkrunarfræðingar segja tölurnar í engum takti við raunveruleikann. Mynd úr safni.
Páll Matthíasson segir að þrátt fyrir vanda Landspítalans sé hann vel rekinn og mun betur en sambærilegar heilbrigðisstofnanir á Norðurlöndum.
Aldís Hafsteinsdóttir.
Gullverð varð í morgun hærra en það hefur verið frá árinu 2013 og er það rakið til ótta við frekari útbreiðslu kórónuveiru með tilheyrandi áhrifum á atvinnulíf og þar með …
Forsíðumynd skýrslunnar.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Þættirnir sem báru nafnið Klink voru í umsjón Júlí Heiðars Halldórssonar og Þórdísar Birnu Borgarsdóttur.
Sajid Javid og Boris Johnson
Sajid Javid sagði af sér í dag sem fjármálaráðherra Bretlands.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra svaraði óundirbúnum fyrirspurnum úr pontu á Alþingi í morgun.
Thomas Schäfer gegndi embætti fjármálaráðherra Hessen í um áratug.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Fjármálaráðherra lýsti yfir furðu sinni á málflutningi Helgu Völu Helgadóttur hvað varðaði ábyrgð á rekstri opinberra stofnanna.
Thomas Schäfer var fjármálaráðherra Hesse-ríkis í Þýskalandi.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, tók þátt í pallborðsumræðum. Þar mættust hagfræðin og heimspekint þegar siðferðisgildi og forgangsröðun í heilbrigðisþjónustu voru rædd.
Í ljósi atburða síðustu vikna í tengslum við Covid-19 er fyrirsjáanlegt að fjárþörf ríkissjóðs mun aukast umtalsvert frá fyrri spám.
Frá flugvellinum í Lleida á Spáni. Þrjár MAX-þotur Icelandair sjást fjær en efst sést í stél þeirrar fjórðu.
Górillurnar voru fjórar og ein þeirra var þunguð. 
Ekki er óalgengt að mannvirki, sem oft eru illa byggðar og illa við haldið, eyðileggist á rigningatímabilinu á Indlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Íslenska landsliðið spilar á Spáni í næsta mánuði.
Ein nýju F35A-véla norska flughersins sem verða 52 þegar Lockheed Martin-verksmiðjurnar hafa afhent þær síðustu árið 2024. Fjórar þeirra eru væntanlegar í loftrýmiseftirlit til Íslands í mars ásamt 150 manna …
Meðal hlutverka nýrrar Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar verður að framfylgja stefnu stjórnvalda um aðgengi almennings að viðunandi húsnæði óháð efnahag og búsetu. 
Þessi ljósmynd var tekin á veginum við Reynisfjall eftir að óhöppin urðu.
Tarantúla. Mynd úr safni.
Lögreglustöðin Hverfisgötu
Leikmenn West Ham eru komnir í sóttkví vegna kórónuveirunnar.
Ný Octavía er mun líkari nýjum Scala og Superb með samvöxnum díóðuljósum í stað aðskilinna áður.
Leik Torino og Parma hefur nú einnig verið frestað á Ítalíu.
Elías Már Ómarsson hefur verið sjótheitur.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Skimunin í Vestmannaeyjum hefur gengið vel.
Í ljós kom að á meðaldegi á því tímabili sem skoðað var voru 25% allra tísta sem fjölluðu um loftslagsvánna (e. climate crisis) frá bottum.
Sun Yang er á leið í átta ára keppnisbann.
Björgunarsveitin í Árnessýslu er nú á leið til ökumanns ásamt sjúkraflutningaliði sýslunnar og slökkviliði Höfuðborgarsvæðisins.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir velur úr þeim þremur umsækjendum sem dómnefndin mat hæfasta.
Fimmmenningarnir voru handtekin í og við Hvalfjarðargöng.
Frá aðgerðum lögreglu árið 2018.
Mikið er um stíflur og uppistöðulón í Tamil Nadu héraði, syðst á Indlandi.
Eurojackpot.
Mennirnir þrír sem myrtu þær Maren Ueland og Louisu Vesterager.
Fjórir voru fluttir á slysadeild eftir áreksturinn á Reykjanesbraut.
Fjórir voru fluttir á slysadeild í morgun.
Fjórmenningarnir sem greinst hafa með kórónaveiruna í Þýskalandi eru í einangrun á spítala í München.
Morð Lyra McKee vakti mikla reiði í Norður-Írlandi.
Happdrætti Háskólans.
Bjarki Pétursson er í hörðum toppslag.
Íslendingarnir eru í sóttkví í Víetnam.
Kórónuveiruvarnir í Hanoi.
Árásarmennirnir komust undan og enginn hefur verið handtekinn vegna málsins.
Öldur hafa mælst allt að átta metrar í Valencia og hafa aldrei mælst hærri.
Byssumaðurinn skaut að minnsta kosti níu manns inni á barnum.
Fyrirtækið Helitrans hefur boðið hátíðargestum upp á þyrluferðir síðustu ár
Talsmenn yfirvalda hafa varað við að "versti hluti sumarsins“ sé enn framundan.
Albin Ekdal
Fjórðungur Eyjamanna hefur farið í skimun.
Skjálftar við Reykjanesskaga á síðustu tveimur sólarhringum. Skjálftarnir við Eldey eru merktir með grænum stjörnum.
Lögregla stendur vörð um hótelið og gætir þess að enginn fari þar inn eða út.
Haukur Arnþórsson.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Akshay Thakur, einn árásarmannanna, leiddur í dómshúsið í Delí árið 2013.
Frá Edinborg í Skotlandi.
Heilbrigðisstarfsmenn undirbúa sýnatökur í New Jersey.
Ljósafell SU.
Vigfús var í upphafi mánaðarins dæmdur í fimm ára fangelsi fyrir manndráp af gáleysi og brennu. Ríkissaksóknari vill að hann verði sakfelldur fyrir manndráp.
Lögreglan veitti ekki nánar lýsingar á málinu eða hvað hefði legið að baki verknaðinum.
Enn hefur ekki verið borin kennsl á hópinn. 
Viðbúnaði vegna Wuhan-kórónaveirunnar er lýst í nýrri stöðuskýrslu almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra.
Lögregla stendur vörð um Costa Adeje Palace-hótelið í dag. Enginn kemst inn eða út.
Júlía Helga, Jakob Leifur, Jóel Benedikt, Inga María og Kristbörn Helgason. Myndin er tekin helgina góðu í sumarbústaðnum. Inga María telur nú að þá hafi hún þegar verið smituð en …
Búrkína Fasó í vestur-Afríku.
Ásbjörn Friðriksson var markahæstur FH-inga í Kórnum í kvöld.
Lovísa Thompson var óstöðvandi í dag.
Pólverji hitamældur við komuna til landsins í gær.
Brúin var byggð árið 1998.
Páley segir ansi marga Vestmanneyinga eiga erfitt með að sofa í óveðrinu.
Sigurganga Framara hélt áfram gegn ÍBV.
Bálhvasst er á Suðvesturhorninu og Suðurlandi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lendir með slasaða í Fossvogi eftir slysið á Suðurlandsvegi í dag. 
Á leikskóla.
Anton Freyr Hauks Guðlaugsson skallar boltann í Boganum í dag.
Fjögur naut drápust í ofsaveðrinu.
Eitt nýju liðanna, Skandinavía, auglýsti á þennan hátt eftir leikmönnum á ruslafötum í Glasgow.
Yfir þúsund sýni hafa verið tekin hér á landi.
Alls eru smitin orðin 69 hér á landi.
Lögregla og sjúkrabílar fylgdu rútum í gær sem fluttu farþega skipsins á sjúkrahús við heimkomu til landsins.
Tilfellin eru samtals orðin 69 hér á landi.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Fjöldi einstaklinga í sóttkví í Vestmannaeyjum er 577.
Anna Guðjónsdóttir.
Sema Erla Serdar greinir frá máli fjölskyldunnar á Facebook og lætur fylgja mynd af börnunum fjórum og biður fólk að leggja andlit þeirra á minnið og veita þeim stuðning.
Mikil örtröð er í flugstöðinni.
Vinnumálastofnun opnaði fyrir umsóknir á hádegi.
Vigfús við aðalmeðferð málsins sem fram fór í júní.
Einn var fluttur á slysadeild.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Allur gangur er eflaust á því hvernig nemendur við skólann taka tíðindunum.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Drengurinn var lagður inn á Sjúkrahúsið á Akureyri.
Maðurinn var fastur inni í versluninni þegar lögregla kom á vettvang.
Magnús Geir tók við starfi Þjóðleikhússtjóra um áramótin, en hann gengdi áður starfi útvarpsstjóra Ríkisútvarpsins.
Rauð viðvörun vegna ofsaveðurs tekur gildi á höfuðborgarsvæðinu í fyrramálið.
Nokkra lögreglumenn þurfti til að koma hinum grunaða af bílastæðinu við Austurberg í morgun.
Afar slæmt veður hefur gengið yfir landið í gær og í dag og hefur það haft mikil samfélagsleg áhrif. Meðal annars hafa orðið víðtækar rafmagnstruflanir. 
Björgunarsveitarmenn frá Laugarvatni voru kallaðir út.
Frá Vík í Mýrdal í kvöld. Tíu manns eru nú í fjöldahjálparstöð sem opnuð var í félagsheimili í bænum í kvöld.
Veður er afar slæmt við Vík í Mýrdal.
Mannskæðasta árásin þetta árið var framin í El Paso í Texas í ágúst.
Af Facebook-síðu Jakrapanth Thomma.
Crusius er sakaður um að hafa keyrt í um ellefu tíma frá heimabæ sínum Allen til El Paso þann 3. ágúst og skjóta á fólk með AK-47 riffli. Stór hluti íbúa El Paso rekur uppruna sinn til Mexíkó.
SARS-veiran smitaðist manna á milli með snertingu eða úða eða dropum sem verða til við hósta eða hnerra.
Elding.
Í dag fóru leik- og grunnskólar að forgangsraða í skólavist eftir störfum foreldra.
„Best að blokkera viðkomandi svo við látum Ken ekki blekkja okkur!“
Mynd af Muhammed sem birt er með undirskriftasöfnuninni.
Af blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Fimmtán manns hafa greinst með veiruna í héraðinu Lombardy og tveir í Veneto.
Frá byggingu spítala sem rís nú í Wuhan fyrir sjúklinga sem smitast hafa af veirunni. Bygging hófst fyrir nokkrum dögum og mun ljúka innan fárra daga.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi við blaðamenn í gær.
Starfsmenn Rauða krossins að störfum á Ítalíu.
Aðstoðar lögreglu var alls óskað fimm sinnum vegna líkamárása á skemmtistöðum miðbæjarins í nótt.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir mikla getu og sveigjanleika í íslensku heilbrigðiskerfi til að bregðast við aðstæðum.
Drónamynd sem sýnir þyrpingu húsa við Árbakka í Rangárþingi ytra, en þar er m.a. að finna þrjá stóra skála, útihús og garða í kring.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Kórónusmit hér á landi eru nú komin yfir eitt þúsund.
Hátt í 600 ný tilfelli kórónuveirunnar voru staðfest í Suður-Kóreu gær.
Frá Landspítalanum á Fossvogi. Myndin er úr safni.
Svona hefur þróunin verið undanfarna daga.
802 af hálfri milljón tilfella hafa greinst hér á landi.
Tveir eru látnir af völdum veirunnar í Suður-Kóreu og óttast stjórnvöld að sú tala geti hækkað talsvert á næstu dögum og vikum.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Fregnir hafa borist af frekari árásum á Tyrki og mannfalli í kvöld. 
Kristín Eysteinsdóttir segir engan annan kost hafa verið í stöðunni en að segja Atla Rafni upp störfum.
Nemendurnir fimm hefja nám við læknadeild Háskóla Íslands á mánudag, þremur vikum á eftir samnemendum sínum á fyrsta ári.
Akureyrarbær býður nú upp á fjölgun gjalddaga.
Kópavogsbær.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri. 
Kínverskir heilbrigðisstarfsmenn sinna sjúklingi í Wuhan.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari verður komin með sex nýja rannsakendur í teymi sitt í haust.
Víðir Reynisson, Alma Möller, Páll Matthíasson og Ragnheiður Ósk Erlendsdóttir.
Vetrarfærð er í öllum landshlutum en þó er greiðfært á köflum um suðvestan – og vestanvert landið. Flughálka er í Húnavatnssýslum og þæfingur á Mjóafjarðarheiði og á Dynjandisheiði að því er segir á vef Vegagerðarinnar.
Gestir hátíðarinnar voru margir hverjir klæddir eins og japanskar teiknimyndapersónur
Frá London-maraþoninu á síðasta ári.
Mýrargarður. Tæplega 300 manns munu búa á nýja stúdentagarðinum.
Örtröð myndaðist á leiðinni upp á Uluru í morgun.
Frá fjöldafundinum á Austurvelli nú síðdegis.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Atli Már segir frá reynslu sinni í Vesturbæjargrúppunni á Facebook þar sem hann beinir því til íbúa og húseigendur að vera á varðbergi.
Berta Rut Harðardóttir skoraði 10 mörk úr tíu skotum i kvöld.
Valdimar Þór Ingimundarson skoraði tvö mörk fyrir Fylki.
Fjölnir hafði betur á svellinu í kvöld.
Falur Birkir Guðnason (27) skoraði tvö marka Fjölnis í kvöld.
Fjölnismenn voru sterkari en SR-ingar.
Bikarmeistaralið Fjölnis í 9. flokki drengja.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Íslenska ríkið viðurkenndi að aðgerðir lögreglu og Barnaverndarstofu stofu hefðu verið ólögmætar en Reykjavíkurborgar neitar sök. 
Fjölskyldan hafði 15 sekúndur til að forða sér.
Ólafur Jóhann Ólafsson, fyrrverandi aðstoðarforstjóri Time Warner.
Fjölskylda Hayden Panettiere hefur áhyggjur af velferð hennar, eftir að kærasti hennar hefur þrívegis verið handtekinn fyrir heimilisofbeldi gegn henni.
Frá vettvangi slyssins á laugardag.
Hinir handteknu tengjast hinni látnu fjölskylduböndum samkvæmt heimildum fréttastofu. Myndin er frá Hafnarfirði og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Rakel fer á milli heimila og tekur allt frá óhefðbundnum fjölskyldumyndum að portrettmyndum þvert yfir hraðbrautir.
Nokkur hundruð eftirskjálftar hafa mælst, þar af tveir af stærðinni 5,0.
Quaden Bayles.
Björgunarsveitarmenn eru enn að störfum.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Rajon Rondo átti sinn besta leik með Lakers í vetur þegar liðið lagði Phoenix í nótt.
BBC greinir frá því að farþegar hafi lýst yfir áhyggjum af lyfjaskorti í skipinu.
Framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar segir að ekki sé tekið jafn hart á brotum sem eiga sér stað í ferðaþjónustu og byggingageiranum.
Ólafur er annar helmingur Sauðalitabandalagsins.
Mikið erum lokanir, sérstaklega á fjallvegum Vestfjarða.
Frá Flateyrarvegi í gær.
Frá Flateyri á þriðjudagskvöld.
Starfsmenn EasyJet athuguðu vegabréf konunnar ekki nógu vel.
Björn Brekkan flugstjóri á leið um borð.
TF-SIF, eftirlitsflugvél Landhelgisgæslunnar.
Margt er gjarnan um manninn við Bæjarins bestu um hádegisbilið en þar var varla sálu að sjá þegar blaðamaður leit þar við, einmitt um hádegisbilið í dag.
Gestkvæmt er á bílasýningunni í París í október 2018.
Túristar fara um Vaðlaheiðargöng.
Það var mikið álag á bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi í nótt.
Færri komu hins vegar vegna meltingarvandamála yfir hátíðina en oft áður.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, hittust á varnarsvæðinu á Keflavíkurflugvelli þegar Pence kom hingað í opinbera heimsókn í síðustu viku. Honum varð tíðrætt um öryggis- og varnarmál í heimsókninni og mikilvæ
Rafbíllinn Renault Zoe
Stéttarfélögin hafa flest orlofshús til útleigu á sínum vegum.
Í  síðustu  viku  var  hleypt  af  stokkunum þjóðarátakinu Á allra vörum. Að þessu sinni á að styrkja forvarnar- og fræðsluátakið Eitt líf.
Heilbrigðisstarfsmaður hlúir að sjúklingi á sjúkrahúsi í Wuhan, þar sem hin samnefnda veira á upptök sín.
Leikkonan Felicity Huffman hefur einnig fengið dóm fyrir að greiða fúlgur fjár til að koma dætrum sínum inn í háskóla.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Myndin er úr safni.
Líkamsrækt.
Keppni hefur verið frestað ótímabundið í Zandvoort.
Liðsmenn Ferrari mæta í Albertsgarð til að pakka bílum og fylgihlutum sínum til flutnings eftir að kappakstrinum í Melbourne var aflýst.
Neysla grunnskólabarna á fíkniefninu Spice er mun meiri en áður var tali
yfir 34 þúsund hafa smitast af kórónuveirunni.
Ekki virðist vera aukning á nýgengi veirunnar erlendis.
Héraðsdómur Reykjavíkur. 
Ólafur Sindri Helgason, yfirhagfræðingur Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar.
Þessum gámi hefur verið komið upp við Landspítalann í Fossvogi. Þangað færi einstaklingur sem mögulega væri smitaður af kórónuveirunni. 
Vísindamenn hafa vitað að athafnir manna vald hnattrænni hlýnun á jörðinni. Engu að síður fjölgar Íslendingum sem telja náttúrulegar orsakir fyrir hlýnuninni.
Kristján Gunnar sést hér leiddur fyrir dómara í morgun.
Ítalskur læknir að störfum.
Wuhan-veiran er ný tegund kórónaveiru og ber formlega heitið 2019-nCoV, eða Nýja kórónaveiran.
Frá kynningu sænsku skólanna í Háskóla Íslands á síðasta ári.
Sjúkrahúsið Vogur.
Lögreglumenn á Suðurnesjum taka undir ákall um allsherjar stjórnsýsluúttekt á embætti ríkislögreglustjóra.
Refir í náttúrunni.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Nadía Sif er komin á skrá hjá umboðsskrifstofu í Englandi.
Andrea Ósk var ánægð með þátttöku sína í verkefninu. 
Björn Snæbjörnsson, formaður Einingar Iðju.
Áfram má búast við umtalsverðu raski á skólahaldi í næstu viku.
Að minnst kosti þremur grunnskólum í Kópavogi verður lokað frá og með morgundeginum vegna verkfalls Eflingar ef ekki semst.
Þessi mynd er tekin rétt hjá sjúkrahúsi í Wuhan en þessi eldri maður hrundi niður og lést úti á götu í borginni í gær.
Þrír þingmenn Alþingis hafa nú greinst með kórónuveiruna.
Öldunardeild Landspítalans er á Landakoti. 
Æ fleiri sænskir karlmenn undirgangast ófrjósemisaðgerðir.
tlendingastofnun. Tölfræðin sýnir fleiri umsóknir nú en fyrir ári.
Austurstræti í Reykjavík á tímum samkomubanns.
Líkamsræktarstöðvum hefur verið lokað nú þegar hert samkomubann hefur tekið gildi.
Samkomubannið sem er fordæmalaust í lýðveldissögunni mun gilda til mánudagsins 13. apríl kl. 00:01. Heldur fámennt var í Kringlunni í morgun.
Það eru ekki margir á ferli í samkomubanninu, það verður að segjast.
Út Hallgrímskirkjuturni. Frá og með miðnætti munu allar samkomur þar sem tuttugu manns eða fleiri koma saman vera bannaðar.
Fjöldi kórónuveirusmita á heimsvísu í morgun.
Sundlaugum var lokað fyrr í vikunni.
Verslunar- og veitingamenn eru strax farnir að finna fyrir samdrætti vegna samkomubannsins og ekki síður ferðabannsins. Það var til dæmis tómlegt um að litast í Kringlunni fyrr í vikunni.
Það er frekar tómt um að litast á langtímabílastæðinu við Keflavíkurflugvöll þessa dagana.
Fjölmargar verslanir hafa lokað í Kringlunni vegna ástandsins.
Það hefur verið lítið um að vera í miðborginni frá því að samkomubannið tók gildi fyrr í mánuðinum.
Toyota CH-R sker sig úr hvað útlit varðar og plássið aftur í er meira en virðist í fyrstu.
Sulli varð 25 ára gömul.
Jung Joon-young mætir til skýrslutöku hjá lögreglu í mars.
Jón Arnór Stefánsson verður ekki með KR í kvöld.
KR-ingurinn Helgi Már Magnússon sækir að Danero Thomas úr ÍR í kvöld.
Karólína Jack og Ragna Lóa Stefánsdóttir, einn þjálfara KR.
Aron Bjarki Jósepsson í baráttunni við Patrick Pedersen á Hlíðarenda í kvöld.
Hildur Björg Kjartansdóttir verður frá næstu vikurnar og gæti mögulega misst af úrslitakeppninni með KR.
KR varð Reykjavíkurmeistari í byrjun mánaðar.
Jón Arnór Stefánsson lyftir Íslandsbikarnum vorið 2019 eftir sigur KR á ÍR.
Brynjar Þór Björnsson
Orri „Viktorinn“ Þórisson og Agnar „Aggith“ Þorláksson voru í liði KR sem sigraði FIFA 20 keppni Reykjavíkurleikanna í dag.
Danielle Rodriguez var stigahæst hjá KR.
Ægir Jarl Jónasson skoraði jöfnunarmark KR.
KR-ingurinn Michael Craion með boltann í kvöld.
Guðjón Skarphéðinsson hefur alla tíð haldið fram sakleysi sínu.
Guðrún Helga Reynisdóttir, leiðbeinandi á leikskólanum Árborg og Ingibjörg Birna Geirsdóttir deildarstjóri á Árborg. Þær segja það skrítið að leggja niður störf en nauðsynlegt. Krafan er einföld að þeirra mati: …
Rúm­lega 80 kon­ur hafa sakað Wein­stein um kyn­ferðis­brot.
Blokkirnar litskrúðugu að Árskógum 1-3 í Breiðholti fóru nærri því að keyra Félag eldri borgara í Reykjavík og nágrenni um koll.
Búast má við stormi um mestallt land á sunnudag.
Stjórn Kvenfélagasambands Íslands. Frá vinstri: Björg Baldursdóttir, Þórný Jóhannsdóttir, Þuríður Guðmundsdóttir, Guðrún Þórðardóttir, Sólveig Ólafsdóttir, Bryndís Ásta Birgisdóttir og Sólrún Guðjónsdóttir.
Pizzabátar úr hvítlauksbrauði í sneiðum er algjör snilld.
Arndís Steinþórsdóttir, skólastjóri Háteigsskóla, þurfti ásamt samstarfsfólki sínu að hugsa skólastarfið upp á nýtt þegar skólanum var lokað vegna kórónuveirunnar.
Nemendur í Seljaskóla biðu úti eftir að vera hleypt inn í gærdag. Sumir voru með grímur og hreinlætis var gætt.
Brynja Péturs færði danstímana á netið.
Thinkstock
Jónas keyrði fram á nokkra bíla sem höfðu farið út af veginum. Starfsmenn Vegagerðarinnar komu fólki til aðstoðar.
Í kröfubréfinu kemur fram að eigendur Gráa kattarins hafi ekki verið upplýstir um hinar fyrirhuguðu framkvæmdir. Það hafi fyrst verið gert með bréfi borgarinnar degi eftir að þær gátu hafist.
Ásmundur Helgason, eigandi Gráa kattarins, lýsti óánægju sinni með framkvæmdir á Hverfisgötu í samtali við fréttastofu á síðasta ári. Hann hefur nú krafið borgina um bætur vegna málsins.  
Pence hefur staðið þétt að baki Trump. Fréttir hafa borist undanfarna daga af því að Pence hafi mögulega leikið hlutverk í að þrýsta á úkraínsk stjórnvöld fyrir hönd Trump.
Samherji krefur stjórn og útvarpsstjóra RÚV um afsökunarbeiðni vegna fréttar sem fyrirtækið segir byggja á fullyrðingum sem ekki standist skoðun.
Kröfu sína byggja skuldabréfaeigendurnir á þeirri skoðun að upplýsingagjöf í tengslum við skuldabréfaútboðið hafi gefið villandi upplýsingar um raunverulega stöðu félagsins og með hvaða hætti fjármunum þeim sem safnað var …
Negah Hekmati (t.h.) lýsti reynslu sinni af landamæravörðum á blaðamannafundi sem þingkona demókrata, Pramila Jayapal (t.h.), boðaði til í Seattle í gær.
Laugardalsvöllurinn í sólinni eftir hádegið í gær.
Björgum jöklunum voru skilaboð þessa mótmælanda við Hallgrímskirkju í dag.
Hátt í þrjú þúsund manns létust í árásunum á Tvíburaturnana árið 2001.
Sjóvá hefur nú þegar hafnað bótaskyldu í málinu.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu, er sakaður um að hafa sent ríkasta manni heims spilliforrit sem var notað til að stela gögnum.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins er væntanlegt til Reykjavíkur á mánudag.
Verjendur gerðu þá kröfu til að betri skilningur fáist á aðstæðum þar.
Kona af þjóðflokknum Ovahimba gefur barni sínu brjóst en rétt er að geta þess að þann þjóðflokk er ekki að finna í Úganda heldur einungis Namibíu og Angóla. 
Aðstæður voru erfiðar á Langjökli í gær. Mynd frá björgunaraðgerðum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, tók til máls við upphaf fundarins í dag. 
Mitt Romney, öldungadeildarþingmaður Repúblikanaflokksins.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Moe's Bar í Jafnaseli í Breiðholti.
Arngrímur Jóhannsson.
Árni Gils neitar sök og segir hafa verið að verjast líkamsárás.
Sveinn Andri, skiptastjóri þrotabús WOW air. 
Alvar Óskarsson og Einar Jökull eru meðal þriggja sem ákærðir eru fyrir amfetamínframleiðsluna.
Ali Akbar Salehi, orkumálaráðherra Írans, á fundinum í Vín í dag.
Halldór Páll Gíslason á blaðamannafundinum í dag.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, vill ítarlegri rökstuðning frá úrskurðarnefnd um upplýsingamál.
Kristján Viðar var sviptur frelsinu í sjö og hálft ár.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í Reykjavík, skorar á Aron Leví að stefna henni.
Kristalina Georgieva, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Þerneyjarsund. Hugmyndin er að Björgun verði gegnt Þerney.
Djúpsteiktar og fylltar ólífur er það eina sem við hugsum um þessa dagana.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Kári Kristján Kristjánsson lyftir bikarnum eftir sigurinn á Stjörnunni.
Konur sem eru óhamingjusamar með stærð brjósta sinna eru ólíklegri til þess að leita sjálfar eftir krabbameini í brjóstum sínum.
Hildur Guðnadóttir mun líklega ekki mæta í eins óhefðbundnum kjól og Björk Guðmundsdóttir gerði um árið.
Jadon Sancho er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna í heiminum í dag.
Sóttvarnalæknir ræður ferðamönnum frá ónauðsynlegum ferðum til Kína og ítölsku héraðanna Lombardia, Veneto, Emilia-Romagna og Piedmont.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir þótti hæfust til þess að gegna starfi þjóðgarðsvarðar á Þingvöllum að mati Kærunefndar jafnréttismála.
Ólína segir að Páll geti trútt um talað þegar hann hneykslast á bótum sem henni voru dæmdar. Sjálfur hafi hann þegið 22 milljónir fyrir að hætta sem útvarpsstjóri á sínum tíma.
Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir þótti hæfust til þess að gegna starfi þjóðgarðsvarðar á Þingvöllum að mati Kærunefndar jafnréttismála.
Ólína Þorvarðardóttir var á meðal á annað hundrað björgunarsveitarfólks sem stóð vaktina í gærkvöldi og fram á morgun.
Boris Johnson og Jeremy Corbyn tókust á í kvöld.
Guiseppe Conte tók við sem forsætisráðherra Ítalíu sumarið 2018.
Grunnskólabörn í frímínútum.
Stine Jørgensen og liðsfélagar hennar í danska landsliðinu verða ekki með í Tókýó.
Tókýó 2021 verður það núna.
Stina Nilsson vann til gullverðlauna á Ólympíuleikunum í Pyeongchang í Suður-Kóreu.
Thomas Bach er forseti Alþjóða ólympíunefndarinnar.
Mörg hundruð manns komu að björgunaraðgerðum í Núpá í liðinni. Leif Magnús Grétarsson lést er hann féll í ána. 
Ólöf hæðist að frómum áformum um vændislausa skemmtistaði en Heiða Björk sakar hana um þekkingarleysi á vandamálinu.
Lokað var fyrir aðgang starfsmannsins að vinnutölvupósti sínum.
Umhverfissamtökin EJF telja ganverska sjómenn hlunnfarna.
Landsréttur klofnaði í málinu en meirihlutinn taldi birtinguna hafa verið ólögmæta.
Hayley Wickenheiser er óhress með Alþjóðaólympíunefndina.
Ómar segir skýringar Árna Gunnarssonar hjá Air Iceland Connect á breyttum skilmálum ósvífnar.
Ómar telur viðskiptahætti Air Iceland Connect fyrir neðan allar hellur en mál hans á hendur fyrirtækinu verður þingfest á morgun. Árni Gunnarsson segir þá bera hag viðskiptavina fyrir brjósti.
Skýringarmynd sem sýnir hvar snjóflóðin tvö féllu við Flateyri í gærkvöldi.
Eliza Reid birti sjálfu af sér á Instagram og fékk góð viðbrögð.
Það er frábært að nýta afgangana úr ísskápnum í eggjaköku.
Unaðslegir kanilsnúðar með mjúkri marsípanfyllingu.
Sjúllaðir kjúklingaborgarar - punktur!
Rögnvaldur Ólafsson, lögreglufulltrúi hjá Almannavörnum. 
Báturinn var dreginn til Siglufjarðar.
Juan Mata og fleiri fylgjast með boltanum í leiknum í Brugge í kvöld.
Purdue Pharma er talið líklegt til að lýsa yfir gjaldþroti til að komast hjá sáttagreiðslum.
Síðan hefur í nú verið tekin niður að ósk embættisins.
Lögreglustöð embættisins á Akureyri.
Vonandi er þessi heill heilsu.
Formaður Eflingar hvetur samninganefnd Reykjavíkurborgar til að leggja fram raunhæfari tillögur til að afstýra ótímabundu verkfalli sem að óbreyttu hefst 17. þessa mánaðar.
Gamli Elliðavatnsbærinn blasir við á milli glerhallanna í Kópavogi í stilltu og björtu veðri sem verið hefur undanfarna daga
Framkvæmdastjórn Hafró vísar ásökunum Félags íslenskra náttúrufræðinga alfarið á bug og krefjast afsökunarbeiðnar.
Hrefna Óskarsdóttir.
Sarah Michelle Gellar og Freddie Prinze Jr.
Mynd af konunni á sjúkrahúsi í gærkvöldi sem birt var á Facebook-síðu Rétts barna á flótta.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Frá Selfossi þar sem dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Suðurlands. 
Shearer vill ekki sjá Liverpool verða meistara ef ekki næst að klára tímabilið.
Jón Steinar Gunnlaugsson, lögfræðingur.
Bolsonaro Brasilíuforseti hefur ítrekað grafið undan tilmælum heilbrigðisyfirvalda sem eiga að hefta útbreiðslu veirunnar. Myndband sem hann birti á Facebook og Instagram þar sem hann talaði um að lyf virkaði fullkomlega gegn veirunni var fjarlægt.
Starfsfólk á Reykjalundi tók ekki á móti sjúklingum í dag en sinnti áfram þeim sem þar dvelja og neyðartilfellum.
Íslensk kona er ósátt við að faðir hennar sitji í óskiptu búi.
Lisa Murkowski.
Brynjar Níelsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins og Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar ræddu Samherjamálið í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Jón Bjarni Steinsson á Dillon segist aldrei hafa skrifað undir mótmæli við lokun fyrir bílaumferð á Laugavegi og er afar ósáttur við að vera settur á lista að sér forspurðum.
Neymar mætir í afmælisveisluna sína í París á sunnudagskvöldið.
Jamie Carragher vinnur nú á Sky Sports.
Daníel Orri Einarsson, formaður Frama.
Sadio Mané fagnar marki sínu gegn Real Madrid í úrslitum Meistaradeildarinnar vorið 2018.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, gegnir um þessar mundir formennsku í bankaráði Norræna fjárfestingarbankans.
Böðvar Böðvarsson spilar með Jagiellonia.
Frá Sandgerði.
Stjórn læknaráðs hvetur Landspítala til þess að birta niðurstöður greiningar á fjölda stjórnendastarfa og til að rannsaka hvort þar séu tækifæri hvað varðar aðhaldsaðgerðir.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Mohammad Javad Zarif.
Kolbrún, sem er fyrrverandi þingmaður og umhverfisráðherra, var meðal þeirra þriggja umsækjenda sem stjórn RÚV endaði á að kjósa um.
Árásin var gerð við strætisvagnastoppistöð í Hamraborg í Kópavogi á mánudagskvöld.
Árásin átti sér stað við Ráðhústorgið á Akureyri.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Barth er hjartavöðvasjúkdómur en honum fylgja hjartakvillar, skertur vöxtur, skortur á þoli og lélegt ónæmiskerfi. Í verstu tilfellunum geta börn dáið vegna hjartabilunar og alvarlegra sýkinga.
Óskað er eftir liðsinni fólks við velferðarþjónustu.
Heilbrigðisráðuneytið hefur útbúið rafrænt skráningarform fyrir þá sem eru reiðubúnir að skrá sig í bakvarðasveitina.
Mynd af vettvangi í Rjúpufelli á laugardaginn. 
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni í gærkvöld og nótt.
Jeremy Kyle var stjórnandi þáttarins.
Jón Daði Böðvarsson hefur ekki spilað keppnisleik síðan 6. mars síðastliðinn.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Frá Patreksfirði í Vesturbyggð.
Þorgerður Katrín hefur óskað eftir upplýsingum um stöðuna í öryggis- og varnarmálum.
Birkir Kristinsson lék 74 A-landsleiki fyrir Ísland.
Þungt er orðið yfir Torreveja-svæðinu, í Orehuela-hverfinu þar sem Óskar Hrafn hefur dvalið. Sóttin geisar og Óskar orðinn uggandi um sinn hag en hann þjáist af lungnasjúkdómi og segir að ef hann smitast af kórónuveirunni og fái Covid-19 þurfi ekki að spy
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, vill vita hvaða heimildir forstöðumenn ríkisstofnanna hafi til að taka ákvarðanir sem leiði af sér nýjar fjárhagslegar skuldbindingar.
Fólkið á bak við Parasite fagnar Óskarsverðlaununum.
Seattle Sounders eru ríkjandi MLS-meistarar.
Garðar Hrafn segir ómótstæðilega gaman á fjöllum.
Börn í Malaví. 
Cédric Villani og Benjamin Griveaux.
Frá miðbæ Þórshafnar. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á dögunum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, í heimsókn á leikskólanum Seljakoti í síðustu viku.
Frá sáttafundinum sem var haldinn í gær.
Frá undirritun kjarasamnings Eflingar við Reykjavíkurborg. Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar, Ástráður Haraldsson, ríkissáttasemjari og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar telur með öllu ótímabært að fara að skoða hvaða áhrif mögulegt brotthvarf álversins í Straumsvík gæti haft, en um 23% af allri orku sem Landsvirkjun seldi …
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar funda hjá ríkissáttasemjara. Ótímabundið verkfall ríflega 1.800 félagsmanna Eflingar sem starfa hjá Reykjavíkurborg stendur yfir.
Á Öldufellsleið. Skúli fer yfir leiðarlýsingu skammt frá Mýrdalsjökli.
Everage Lee Richardson, leikmaður Hamars, var með þrefalda tvennu í kvöld, 17 stig, tólf fráköst og tíu stoðsendingar.
Þessi skilaboð má sjá við marga enska knattspyrnuvelli um þessar mundir.
Zebrarendur og gíraffamunstur er á meðal þess sem við sjáum í nýju matarstelli fyrir krakka frá Ferm Living.
PEZ er í uppáhaldi flestra sem smakka.
Alisson lagði upp mark á Mo Salah á dögunum.
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín í Evrópudeildinni.
Hákon Daði Styrmisson sækir að vörn ÍR í kvöld.
Hutchison er ekki mjög hrifinn af Mo Salah.
Phil Döhler og Hákon Daði Styrmisson eigast við í Vestmannaeyjum í kvöld.
Munurinn er ótrúlegur!
Romelu Lukaku fagnar fjórða marki Inter.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Sara lýsti upplifun sinni af kórónuveirunni á á fundinum í dag.
Pepe Reina átti erfitt með andardrátt eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Les Contamines-Montjoie.
Götur í Torrevieja eru auðar. Gréta Jónsdóttir biðlar til stjórnvalda en hún og maður hennar erum bæði lungna-, hjarta- og gigtarsjúklingar. Þau óttast smit en Spánn hefur orðið hart úti vegna Covid-19.
Josep Borrell á blaðamannafundi fyrr í mánuðinum.
Minnst 23 eru látin af völdum eldanna og þúsundir hafa þurft að yfirgefa heimili sín.
Um það bil hundrað starfsmönnum Arion banka var sagt upp í dag.
Kanínur í Elliðaárdalnum.
Íbúar Bahamaeyja eru harmi slegnir.
Kenískur bóndi glímir við engisprettusveim í janúar.
Hólmbert Aron Friðjónsson er mögulega með slitið krossband.
Íbúar Mumbai bíða eftir niðurstöðum úr skimun fyrir Covid-19, sjúkdómnum sem nýja kórónuveiran veldur.
Hæsta viðvörunarstigi hefur verið lýst yfir í Suður-Kóreu þar sem fjölgun smita hefur þrefaldast.
Grunur leikur á að leikmaður Selfoss sé smitaður.
Víðir Sigrúnarson yfirlæknir á Vogi ætlar að hætta á stofnuninni fari forstjórinn. Hann óttast um meðferðarstarf SÁÁ.
Starlink-gervitungl SpaceX skilja eftir sig langar bjartar rákir á næturhimninum á þessari mynd sem tekin var í Ungverjalandi í nóvember.
„Ég hef aldrei heyrt aðra eins vitleysu,“ sagði Áslaug Arna í svari sínu.
Sjálfur Firouzja tók þátt í síðasta Reykjavíkurskákmóti, eins og fjöldi annarra sterkra skákmanna. Íslenskir skákmenn hafa nú áhyggjur af hinum væntanlegu erlendu gestum.
Golforaj Begum, 54 ára kona sem býr í flóttmannabúðum Róhingja í Bangladess.
Ákvörðun um sölu Sigurhæða hefur valdið úlfúð á Akureyri.
Stefan Kretzschmar var í fremstu röð á sínum tíma.
Þórey Rósa Stefánsdóttir.
Innan úr húsi á Flateyri.
Ljósmynd frá Mósambík.
Framganga Tyrkja í Norðurhluta Sýrlands var fyrirferðarmikið umfjöllunarefni á ársfundi Atlantshafsbandalagsins sem fór fram í Lundúnum um helgina.
Umhverfisstofnun sá ástæðu til að árétta að loftslagsbreytingar séu raunverulegar vegna umræðu undanfarið.
Kóalabirnir eiga um sárt að binda vegna eldana.
Tilfellin komu upp í hinni dreifbyggðu Innri-Mongólíu.
Mótmælandi handtekinn í áhlaupi lögreglu.
Aldís Hafsteinsdóttir er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Heilbrigðisstarfsmenn á vegum Barnaheilla - Save the Children að störfum í flóttamannabúðum í Jemen. 
Mannréttindasamtökin Amnesty International segja minnst 106 vera dána en aðrir hafa sagt tölu látinna mun hærri.
Ljósmynd frá Marokkó.
Brennandi bílflak eftir loftárás Bandaríkjamanna á bílalest Soleimani, yfirmanns sérsveitar íranska byltingarvarðarins.
Um 2,2 milljónir fanga eru í bandarískum fangelsum en það er tæplega fjórðungur allra fanga í heiminum.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Súpueldhús fyrir slasaða eða ólaunaða farandverkamenn í Singapúr. Slasist verkamennirnir missa þeir oft vinnuna og hafa ekki efni á að koma sér heim.
Leikmenn Barcelona fagna spænska bikarmeistaratitlinum.
HMS segir að komið gæti til skort á íbúðarhúsnæði á komandi árum ef ekki verður haldið áfram að byggja nýjar íbúðir.
Dimmt var um að litast á Reykjanesbrautinni þegar Þórólfur átti þar leið um snemmkveldis.
Ljósmynd frá Simbabve.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir að lífskjarasamningurinn gæti farið í uppnám verði farið að ítrustu kröfum Eflingar um launahækkanir. 
Fundur er fyrirhugaður á mánudaginn vegna málsins.
Sumarhúsa-og landeigendur í Landsveit segja ferðaþjónustufyrirtækið Iceland Igloo Village sem tengist malasískum eigendum veita fráveitu vatni ólöglega frá hjóhýsum á jörðinni leyni. 
Tedros Adhanom Ghebreyesus, forstjóri WHO
Kylian Mbappé er veikur en ekki með kórónuveiruna.
Edward Gallagher eftir að hann var sýknaður af flestum ákærunum.
Íslensk stjórnvöld telja enn að ekki séu við lýði þær aðstæður sem kalli á lokun landsins vegna kórónuveirunnar. Núverandi áhættumat bendir ekki til þess að upptaka tímabundins landamæraeftirlits myndi bera …
Reynir Arngrímsson er formaður Læknafélags Íslands.
Kristján Þór Magnússon, sveitarstjóri Norðurþings, segir óumflýjanlegt eftir gærdaginn að einhverjir séu óttaslegnir en hann segir mikilvægt að sýna yfirvegun. Ástralskur ferðamaður um fertugt lét lífið á Heilbrigðisstofnun Norðurlands á …
Kattarmálið í Hveragerði er undarlegt en nokkrir kettir hafa drepist í bæjarfélaginu án skýringa. Grunurinn beinist að frostlegi.
Björgunarsveitin í Vestmannaeyjum hefur haft í nógu að snúast í nótt.
Gloria hefur sett met í ölduhæð á svæðinu og er óhætt að segja að gamla metinu hafi verið rústað.
Veðurofsinn við höfnina í Reykjavík í dag.
Frá átta til tólf fyrri hluta dags á morgun eru í gildi appelsínugular viðvaranir fyrir alla landshluta að höfuðborgarsvæðinu undanskildu.
Skólahald fellur niður víða um land.
Eins og sjá má á þessari mynd sem tekin var á Selfossi í dag hefur snjóþungi verið mikill.
Gervitunglamynd sem tekin var klukkan 04 í nótt sýnir hversu víðáttumikil lægðin er.
Snjómokstur hefur verið víða á landinu undanfarna daga.
Svona líta viðvaranirnar út um kvöldmatarleytið.
Björgunarsveitarfólk við störf á Keilugranda í Vesturbæ Reykjavíkur í dag.
Rauðar viðvaranir hafa verið gefnar út á fjórum landsvæðum; Höfuðborgarsvæðinu, Faxaflóa, Suðurlandi og Suðausturland
Einhverjir ferðamenn hættu sér nærri vitanum við Hörpu þar sem mikill öldugangur var fyrr í dag.
Gullver NS kom til Seyðisfjarðar með fullfermi og heldur til veiða á ný annað kvöld.
Trae Young minnist Kobe Bryants eftir að hafa skorað fyrir Atlanta Hawks. Hann átti frábæran leik gegn 76ers í nótt.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Jürgen Klopp er gríðarlega vinsæll hjá stuðningsmönnum Liverpool.
Flugvél Icelandair verður, líkt og vélin á þessari mynd, sótthreinsuð við komuna til landsins.
Stormur var víða á landinu í gær.
Margir í hópnum sem um ræðir eru sprautufíklar sem eru ekki að smitast í fyrsta sinn.
Dele Alli var heppinn að fótbrotna ekki um helgina.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Álverið í Straumsvík.
Landamærum Danmerkur verður lokað frá og með hádegi í dag og verður öllum aðvífandi vísað frá landinu.
Shkodran Mustafi
Miklir hagsmunir eru í húfi, segir Gunnar Már hjá Icelandair Cargo.
Ingibjörg Hjördís Einarsdóttir býr ásamt fimmtán ára dóttur sinni í húsinu sem sést hér til hægri á mynd.
Sadio Mané fór meiddur af velli í gær.
Ragnar Sigurðsson.
Fyrstu niðurstöður úr könnun Stúdentaráðs benda til þess að nemendur hafi verulegar áhyggjur af ástandinu í samfélaginu vegna faraldurs kórónuveirunnar. Þeir finni fyrir auknu álagi sem geti haft neikvæð áhrif á námsframvindu þeirra.
Luka Doncic hefur leikið frábærlega með Dallas Mavericks í vetur.
Times Square er tómlegt þessa dagana. Hins vegar segir Gísli Karl að margir brjóti samkomubannið enda sé komið vor sem fólk hefur beðið eftir lengi.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group. Óvissa er um horfur í rekstri flugfélagsins vegna kórónuveirunnar.
Tengifarþegar flykktust að skrifstofu Icelandair í Leifsstöð þegar ferðabannið spurðist út.
Hefð er fyrir því að gera tvö skjöl upp úr símtölum forseta Bandaríkjanna við aðra þjóðarleiðtoga.
Birgðir áls.
Sveinn Agnarsson, prófessor við HÍ, t.v., sagði mikilvægt að langtímastefna væri til staðar um sjávarútveginn til þess að draga úr óvissu.
Uppreisnarmenn á leið til Sýrlands.
Horft yfir Lækjargötu.
Fannar Jónasson, bæjarstjóri Grindavíkur.
Juventus mun spila gegn Inter í kvöld.
Vetrarfærð er um mest allt land.
Engin hætta var á ferðum en grunur var um rafbilun um borð. 
Þær Helga Þórarinsdóttir og Kristín Arnberg segjast hafa áhyggjur af stöðu mála.
Varað er við flughálku víða á landinu. Myndin er úr safni.
Ólafsfjarðarmúli.
Ólafsfjarðarmúli.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Frá Flateyrarvegi í vikunni
Möguleg kvikusöfnun á sér nú stað undir fjallinu Þorbirni sem hér sést að baki byggðarinnar í Grindavík.
Önundarfjörður á Vestfjörðum.
Ekkert ferðaveður er á Vestfjörðum og snjóflóðahætta.
Strandartindur í Seyðisfirði.
Strandartindur.
Mikilli snjókomu er spáð á Mið-Norðurlandi í mjög hvassri norðaustan- og norðanátt.
Á þessu korti Vegagerðarinnar er Ólafsfjarðarmúli merktur með hættumerki. 
Vetrarfærð er nú víða á landinu. Myndin er frá Suðurlandsvegi í dag. 
Hættustig er enn í gildi fyrir Norðurland þar sem þessi mynd var tekin í vikunni. 
Skjáskot af vefnum Windy.com. Staðan á læginni klukkan 7 í fyrramálið.
Vélin lenti heilu og höldnu um klukkan 14:30.
Bláa lónið og fjallið Þorbjörn í bakgrunni.
Frá Flateyri í síðasta mánuði.
Það var bæði kalt og blautt víða um land í síðustu viku, ekki síst í Reykjavík.
Afar slæmt veður gekk yfir landið síðustu daga og hefur það haft mikil samfélagsleg áhrif. Meðal annars hafa orðið víðtækar rafmagnstruflanir.
Skimað fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Gígaröðin í Eldvörpum á Reykjanesi.
Það kemur í ljós á næstunni hvort hægt verði að nota 20 þúsund sýnatökupinna sem Össur á til að skima fyrir kórónuveirunni.
Óvíst er hvernig flugum til Íslands verði háttað eftir 15. apríl. Íslendingar erlendis sem hyggja á heimferð eru hvattir til að koma heim sem fyrst. 
Tómlegt er um að litast í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Myndin sýnir bifreiðarnar úr lofti eftir áreksturinn. Þá er akstursstefna Volkswagen Golf-bifreiðarinnar, sem og árekstarstaðurinn, merkt inn á myndina.
Viðar Örn Kjartansson
Giampaolo Pazzini fagnar sigurmarkinu.
Leikmenn Napoli fagna en Ronaldo gengur súr af velli.
Elvar Örn Jónsson var sterkur hjá Skjern.
Við spáum lítið í umbúðir á matvælunum úti í búð - nema þá hvort um plast eða pappír er að ræða.
Vinur Franklíns Steiner reyndi að taka á sig sök í máli þar sem Franklín var sakaður um vörslu fíkniefna árið 1996. 
Norwich vann óvæntan sigur á Leicester.
Framarinn Stefán Darri Þórsson leitar leiða fram hjá vörn ÍR-inga.
Keflavík vann sterkan sigur á KR í dag.
Rebekka Rán Karlsdóttir átti fínan leik fyrir Snæfell í kvöld og skoraði 10 stig..
Stjarnan vann sterkan sigur á Val.
Ekki er talið líklegt að gæludýr geti smitast af kórónuveirunni.
Helga Vala Helgadóttir formaður velferðarnefndar.
Frá Borgarnesi en vatnsbólið þjónar bænum sem og Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Blaðasali í Hong Kong heldur á dagblaði þar sem fjallað er um nýja tegund kórónaveiru. Tilkynnt hefur verið um möguleg smit í Hong Kong, Taívan og Suður-Kóreu.
Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, ræddi um breytingar á innflytjendalöggjöf í fjölmiðlum í dag.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, fordæmir háa starfslokagreiðslu til ríkislögreglustjóra.
Sigurður Aðalgeirsson, Hólmfríður Guðmundsdóttir og dætur þeirra tvær hafa verið búsett í Noregi frá 2015.
Hluti hópsins á leið í heilsufarsskoðun.
Jordan Ayew skorar hér sigurmarkið í dag.
Gwyneth Paltrow var vel útbúin í flugi.
Hefurðu pantað einhverja vitleysu á netinu? Til dæmis of mikið af mat eða annað álíka.
Paulo Macchiarini.
Silja Dögg Gunnarsdóttir og Oddný Harðardóttir voru í dag kjörnar forseti og varaforseti Norðurlandaráðs en Ísland fer með formennsku í ráðinu 2020. Með þeim á myndinni eru fráfarandi forseti og varaforseti, Hans Wallmark og Gunilla Carlsson.
Ákærðu voru leidd fyrir dómara og úrskurðuð í gæsluvarðhald í nóvember 2017 og voru látin sæta einangrun í tvær vikur.  
Par var handtekið vegna líkamsárásar í nótt. 
Leikstjóri Parasite, Bong Joon-ho, var hrærður.
Íbúar Parísar fá ekki lengur að fara út á daginn og stunda líkamsrækt.
Parísarrottan við Pompidou-torg.
KIKI tekur partýpásu.
Annar af nýju vorlitunum frá Stelton – en liturinn kallast Cantaloupe.
Patrekur Jóhannesson hefur stýrt Skjern í síðasta skipti.
Patrekur Jóhannesson.
Pawel og diffurjafnan á borgarstjórnarfundi í dag.
Frans páfi í heimsókn sinni til Japans í dag.
Skortur er á skírlífum kaþólskum mönnum til að gegna embætti prests á Amasón-svæðinu.
Páfinn var að heilsa fólki á Péturstorginu þegar kona reyndi að draga hann til sín.
Páfinn og nánustu samstarfsmenn hans voru sendir í sýnatöku.
Frans páfi í vél Atlanta. 
Frans Páfi predikaði í nótt. 
Páfinn við Dacia Duster bifreið sína.
Páll Magnússon og Damon Albarn. Svo mjög þótti Páli til koma að hann steingleymdi öllum tilmælum frá viðbragðsteymi þingsins þar sem sérstaklega er farið fram á að þingmenn taki ekki á móti gestum vegna kórónuveirunnar.
Breski tónlistarmaðurinn Damon Albarn hefur samið tónlist hér á landi að undanförnu og mun flytja verk sitt í Hörpu.
Páll Óskar segist ekki vilja stefna fólki í hættulegar aðstæður.
Flóni flutti eigin útgáfu af stórsmellinum Nína í Söngvakeppninni í gær. Sumir heilluðust á meðan aðrir gerðu athugasemdir við ýmislegt, til að mynda „autotune-ið“.
Páll Óskar.
Páll er sannfærður um að betri umsækjandinn hafi orðið fyrir valinu og það er ekki Ólína.
Páll Magnússon, formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri.
Bílastæði starfsmanna leikhússins er lokað með slá. Í gær var sendiferðabíl lagt á gangstéttina sem um ræðir við leikhúsið.
Pálmi Freyr Randversson.
Pálmi lætur drauma sína rætast á Ítalíu.
Páskaeggin eru ómissandi þáttur hátíðarinnar.
Splúnkunýtt frá Royal Copenhagen! Vorið er komið hjá þeim þar ytra.
Frá upphafi fundarins í gær. 
Pelé á ferðalagi á síðasta ári, í hjólastól.
George Pell fyrir utan dómshús í Melbourne fyrr á árinu.
Mike Pence fær það óþvegið víða á samfélagsmiðlum og er hann kallaður öllum illum nöfnum.
Pence (t.v.) og eiginkona hans Karen hittu Michael Higgins forseta Írlands og eiginkonu hans Sabinu, í Dyflinni í dag.
Trump var mikið niðri fyrir á sameiginlegum blaðamannafundi með forseta Finnlands í dag. Jós hann skömmum yfir blaðamenn.
Netþjófar hafa aukið umsvif sín hér á landi. 
Dynjandisheiði. Samgönguáætlun boðar að kaflinn milli Mjólkár og Flókalundar verði endurbyggður á árunum 2020 til 2024 og kaflinn til Bíldudals á árunum 2025 til 2029.
Jürgen Klopp og Pep Guardiola eiga það til að vera sammála um ákveðna hluti tengda enska boltanum.
Katy Perry gengur með stúlkubarn.
Rick Perry orkumálaráðherra óskaði eftir því að fá að ávarpa Hringborð norðurslóða og gerði það við setningarathöfn þingsins í gær. 
Frá kröfugöngu verkalýðsins 1. maí síðastliðinn. Verkalýðshreyfingin hefur lengi barist fyrir hækkun á persónuafslætti.
Lovísa Thompson skoraði 14 mörk í dag.
Verkefnið getur farið fram án aðkomu þessara aðila.
Fjölbrautaskólinn í Breiðholti.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Estrada og lögfræðingar hennar telja að dómsmálið gæti verið fyrsta skrefið í átt að því að lögleiða líknardráp í Perú.
Pete Buttigieg var borgarstjóri South Bend í Indiana.
Nýr Peugeot 2008 SUV.
Frá verðlaunaafhendingunni vegna bíls ársins í Evrópu 2020. Titilinn vann franski smábíllinn Peugeot 208 sem fæst sem rafbíll auk bensíns- og dísilbíls.
Peugeot  e-208.
Fanney Þórisdóttir, landsforseti JCI, Pétur Halldórsson og Guðni Th.
Phoenix með kálfinn í fanginu.
Salaskóli í Kópavogi.
Lögreglan á Suðurlandi lýsti eftir piltnum fyrr í kvöld. 
Pink greindist með veiruna en hefur jafnað sig.
Pink.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi
Frá skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrr í mánuðinum.
Starfsmaður Íslenskrar erfðagreiningar í hlífðarbúningi.
Úr dagatali frá Pirelli.
Jordan Pickford markvörður Everton hefur verið aðalmarkvörður Englands undanfarin tvö ár og á 24 landsleiki að baki.
Maðurinn var pirraður út í lögreglu.
Brad Pitt og huldukonan eru ekki í sambandi.
Brad Pitt mætti ekki á BAFTA.
Franskir hermenn fylgja fraktskipið út af Sómalíu. Aukið eftirlit við austurströnd Afríku hefur dregið mikið úr sjóráni þar. Á meðan hefur hættan aukist á vesturströndinni.
Viðhorf fólks á aldrinum 45 til 55 ára breyttist mest á milli ára.
Engum vísað brott vegna ferðatakmarkana.
Grímur Sæmundsen, forstjóri Bláa lónsins.
Fyrsti titill Liverpool í 30 ár er í mikilli hættu.
Boðið er upp á 15 bjóra á krana á nýjum áfengislausum bar BrewDog í London. Bjórarnir eru með á bilinu 0-0,5% áfengisprósentu.
Afstaða til flugeldasölu hefur breyst töluvert á síðasta árinu.
Maja Michalska og Danielle Rodriguez mætast í úrslitaleiknum í dag.
Frá björgunaraðgerðum við Móskarðshnjúka í síðustu viku. 
Lagt er til að verðlagning á áfengi og tóbak verði einnig aukin til viðbótar við gjaldahækkanirnar.
Fá þingmannamál eru afgreidd og komast mörg þeirra ekki á dagskrá eða eru svæfð í nefnd. 
Heilbrigðisstarfsmaður í Wuhan gefur leiðbeiningar.
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í síðustu viku. Hún er með afar díl í laginu eins og stundaglas á maganum, sem er einkennandi fyrir svörtu ekkjuna.
Flestar leiðir eru færar um sunnanvert landið.
U17 ára lið kvenna sem tryggði sér sæti í milliriðlinum.
Flestar matvöruverslanir eru lokaðar í dag.
Inneignarnóta vegna COVID sem hægt er að fá hjá ferðaþjónustufyrirtækjum tíðkast erlendis.
Þrír eru á gjörgæslu í öndunarvél og segir yfirlæknir meðferðina ganga betur en við var búist.
U19 ára lið karla sem komst áfram í milliriðil EM 2020.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Arctic Bath er einstakt hótel.
Fljótsheiði. Mynd úr safni.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Talið er að önnur flugfélög hafi gripið til sama ráðs, jafnvel talað um að þeir fljúgi svokölluðum „draugavélum“ með engum farþegum um borð í því skyni að missa ekki sín …
Auglýsing sett upp fyrir viku í tilefni þess að LOT ætlar að yfirtaka þýska flugfélagið Condor.
Flutningaþota Icelandair hlaðin á Keflavíkurflugvelli.
Mikið tjón var í smábátahöfninni á Flateyri í gærkvöldi þegar fyrra snjóflóðið féll.
Flugfélög hafa þurft að fljúga hálftómum, ef ekki tómum, vélum til að halda í afgreiðslutíma á flugvöllum.
Fuglahræðurnar eru bundnar við möstur ofan á fiskvinnsluhúsi Brims á Norðurgarði.
Mikil spurn hefur verið eftir andlitsgrímum vegna veirunnar, þar á meðal í Hong Kong þar sem þessi mynd var tekin.
Skipið hefur legið við bryggju í Yokohama eftir að upp komst að farþegi, sem hafði farið frá borði í Hong Kong, væri sýktur af veirunni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og formaður VG.
Stjórn Samfylkingarinnar hefur ákveðið að fresta vorfundi flokksstjórnar vegna kórónuveirufaraldursins.
Osprey-vélarnar eru að mestu notaðar til að flytja menn á milli staða en Hercules-vélunum var flogið til landsins með þeim og eru notaðar til stuðnings við Osprey-vélarnar.
Frambjóðendurnir Olaf Scholz og Klara Geywitz, og Norbert Walter-Borjans og Saskia Esken.
Vladímír Pútín Rússlandsforseta virðir fyrir sér fána frá sovéttímanum með andlitum Vladímírs Lenín og Jósefs Stalín. Enginn hefur ríkt lengur í Rússland en Pútín frá því að Stalín lést árið 1953.
Skipting þingsæta eftir kosningar gærdagsins.
Flosi Ólafsson ríður á vaðið í fimmgangi Meistaradeildarinnar í hestaíþróttum.
Engin áhætta verður tekin um helgina.
Jóhannes Hinriksson með urriðan sem vigtaði 7,6 kíló og mældist 81 sentímetri á lengd og 52 í ummál.
Valdís Þóra Jónsdóttir á góða möguleika á því að fara í gegnum niðurskurðinn.
Flóðið virðist hafa verið stórt.
Snjóflóðið féll í sjóinn gegnt Suðureyri og myndaði flóðbylgju.
Frá vettvangi í morgun.
Andúð í garð flóttafólks á Lesbos hefur aukist upp á síðkastið vegna aukins streymi fólks frá Tyrklandi.
Aya Mohammed Abdullah fyrrverandi flóttamaður sem nú býr í Sviss ávarpaði þátttakendur á ráðstefnunni í Genf. 
Engar flugvélar hafa farið um Reykjavíkurflugvöll í morgun.
Jökull Sólberg Auðunsson notar rafhjól mikið.
Frá aðgerðum lögreglu í Kópavogi í gærkvöldi.
Þór Þorsteinsson, formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Fjöldi mála kom inn á borð lögreglu í gærkvöldi og nótt.
Flugeldasala er stór hluti í fjáröflunarstarfi björgunarsveita hér á landi, Myndin tengist efni fréttarinnar óbeint.
Fækkunin hefur verið sett í samhengi við aukna umhverfismeðvitund.
Skjáskot af Flightradar 24 sem sýnir hvernig flugvélin hringsólaði yfir suðvesturlandinu í gærkvöldi.
Flugfreyja grínaðist með starf sitt í ferðabanni.
Slökkviliðið var kallað á vettvang með klippur. Ekki þurfti að beita þeim til þess að ná farþegum úr rútunni.
Farþegum er bent á að fylgjast með flugáætlun á vef Isavia.
Mikil óvissa er í fluginu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Frá slysstað í Barkárdal þar sem Grant Wagstaff lét lífið eftir brotlendingu 9. ágúst 2015.
Flugmenn Air Iceland Connect hafa verið án samnings frá áramótum. 
Flugmenn hafa séð ýmislegt í háloftunum.
Frá minningarathöfn og mótmælum í Bagdad í dag.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Frá vettvangi slyssins.
Haldnar eru flugslysaæfingar á flugvöllum landsins á vegum ISAVIA.
Frá vettvangi björgunaraðgerða 12. nóvember 2015.
A350-1000 tilraunaþota Airbus affermd í Toulouse í dag eftir komuna frá Kína. Farmurinn var fjórar milljónir af andlitsgrímum.
Suður-Kórea fékk nýverið F-35 orrustuþotur frá Bandaríkjunum.
Fólkið flaug suður til Ítalíu í gær og snýr að óbreyttu aftur á laugardag.
Samtök atvinnulífsins sömdu fyrir hönd Isavia.
Reykvískir frístundabændur keyptu 2.000 hektara land í Hvassahrauni fyrir 62 árum til að tryggja sér beitiland fyrir kindur. Landið er milli Reykjanesbrautar og fjallgarðsins.
Sigurður Ingi Þórðarson var framkvæmdastjóri. 
Einn sakborninga var úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald.
Lögreglan rannsakar meðal annars hvort efnin hafi verið flutt til landsins í gegn um flugvöllinn en maðurinn var starfsmaður á flughlaði Keflavíkurflugvallar 
Dróni sem flaug um flugvöllinn í Frankfurt raskaði flugáætlunum.
Alþjóðaflugvöllurinn Daxing í Beijing í febrúar.
Frá Barajas-flugvellinum.
Frá Þingvallavatni. Myndin er úr safni.
Mynd tekin innan úr vélinni eftir lendingu rétt fyrir klukkan fjögur.
Flugvélin á að vera að fara í loftið aftur, þegar þetta er skrifað.
Flugvélin var ekki lengi í loftinu. Hún lenti aftur í Keflavík um hálftíma eftir flugtak. Feril hennar má sjá á meðfylgjandi mynd.
Flugvélin lenti heilu og höldnu í Keflavík á níunda tímanum. Myndin er úr safni.
Hér sést ferill vélarinnar í morgun en henni var snúið við skömmu eftir flugtak. 
Vélin missti mótór á milli Íslands og Grænlands en lenti heilu og höldnu í Narsarsuaq, sem merkt er með rauðu á korti.
Leikmenn Roma.
Vélarnar eru frá mismunandi flugfélögum, að sögn upplýsingafulltrúa Isavia. Mynd er úr safni.
Myndum af fórnarlömbunum hefur verið stillt upp á flugvelinum í Kænugarði þar sem farþeganna er minnst.
FVFÍ og Icelandair undirrituðu kjarasamning á gamlársdag.
Leifsstöð. Flugvöllurinn er með þeim bestu í Evrópu samkvæmt nýrri könnun.
Það gætu leynst sýklar í flugvélinni.
Hluti þeirra fornbíla sem flutningabílarnir óku frá höfuðborgarsvæðinu í gær.
Flygill Hewitt var af gerðinni Fazioli F278, rétt eins og þessi á myndinni, en þó einstakur að því leyti að hann var með fjögur fótstig en ekki þrjú.
Mynd frá aðgerðum sem áhöfn varðskipsins Týs tók í Hafnarfjarðarhöfn í morgun.
Harengus, annað flutningaskipa Samherja, mun flytja fjögur þúsund tonn af uppsjávarfiski milli Síle og Nígeríu.
Skýrt er í lögum að ekki má flytja veiðiheimildir frá krókaaflamarksbátum yfir á aflamarksbáta. Það hefur hins vegar verið gert. 
Í tilkynningu segir að meintur flutningur hrútanna hafi uppgötvast við eftirlit. Mynd er úr safni.
Töluverð umferðarteppa myndaðist á Kjalarnesi vegna slyssins.
Lítið er flutt inn af fersku nautakjöti þótt það sé orðið heimilt.
Frá blaðamananfundi á þriðjudaginn þar sem ákærurnar gegn Lawrence Ray voru tilkynntar.
Maðurinn var dæmdur í 10 mánaða fangelsi.
Ástrós Bergsveinsdóttir flutti úr Reykjavík til Austfjarða til að starfa við íslenskan æðardún.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Dóra Björt Guðjónsdóttir borgarfulltrúi Pírata.
Mikið hefur verið fjallað um leitina að Leif Magnúsi í norskum miðlum í gær og í dag.
Nokkrir steypubílar fluttu í gær um 1500 rúmmetra af steypu í tengslum við verkið.
Carrie Lee Riggins flutti inn með manni eftir 2 stefnumót vegna veirunnar.
Mennirnir voru handteknir á Höfn í Hornafirði.
Sjúklingurinn var fluttur frá Fossvogi yfir á Hringbraut.
Hagstætt afurðaverð og lægra gengi krónunnar hefur stuðlað að aukningu útflutningsverðmæta.
Útflutt magn minnkaði vegna loðnubrestar, en fleiri krónur fengust fyrir sjávarafurðirnar á árinu 2019 en árið 2018.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi slyssins. 
Drengurinn var meiddur á hendi og skrámaður í andliti eftir flugeldann. 
Ekkert kemur fram um líðan farþegans í tilkynningunni.
Maðurinn var fluttur á Landspítalann. 
Frá Grindavíkurvegi. Mynd er úr safni.
Unnið að því að fjarlægja bifreiðina.
Maðurinn slasaðist við að sækja jólaskraut.
Annar mannanna hlaut talsverða áverka.
Maðurinn var fluttur til Reykjavíkur.
Felustaður mannsins í Yunnan-héraði í suðvesturhluta Kína.
Samdráttur í flugferðum í kjölfar útbreiðslu kórónuveirunnar gerði útslagið en Flybe hefur þar fyrir utan átt í rekstrarörðugleikum upp á síðkastið.
Nýr floti Flybus er öruggari og umhverfisvænni að sögn framkvæmdastjóra Kynnisferða.
Fjölmenni í Kerman.
Langar raðir mynduðust fyrir utan vinnumálastofnun Ástralíu.
Mikill viðbúnaður er víða um heim vegna kórónaveirunnar.
Auð jörð var í Sarjadje-garði núna skömmu fyrir jól.
Hjónin eru flutt inn saman.
Frá Madríd.
Salvör Nordal umboðsmaður barna.
Skjálftinn mældist 6,4 stig og honum hafa fylgt fjölmargir eftirskjálftar.
Hamptons er vinsæll sumardvalarstaður New York-búa.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Dælubíll var sendur á staðinn í morgun.
Mikill vindur og öldugangur var í Reynisfjöru er fréttaritara mbl.is bar að garði í hádeginu.
Leifur Kolbeins á La Primavera tekur þátt í hátíðinni í ár.
Frá Food & Fun hátíðinni í fyrra.
Spyrna á milli Mustang og Supra.
Ford Mustang Mach-E er laglegur bíll á að líta.
Tala látinna vegna nýju kórónaveirunnar er komin yfir ellefu hundruð.
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, lofar því að innlima hluta Vesturbakkans sigri hann í þingkosningum sem fram undan eru í landinu. 
Þröstur Friðfinnsson er sveitarstjóri Grýtubakkahrepps.
Sveinn Guðmundsson er  formaður stjórnar SÍBS.
Hér má sjá nýja vopnakerfið sem notað var til að skjóta tveimur eldflaugum á loft á aðfaranótt sunnudagsins síðastliðna.
Milljarðar engisprettna herja nú á fjölda ríkja í Austur-Afríku og vestanverðri Asíu.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra kynnir áætlanir yfirvalda um samkomubann vegna kórónuveirunnar á fundi í dag.
Kennsla í grunnskólum indversku borgarinnar Ahmedabad heldur áfram þrátt fyrir að skólum í höfuðborginni hafi verið lokað.
Vart hefur orðið við að fólk hafi sótt í matvöruverslanir undanfarna daga til að safna að sér birgðum.
Fellibylurinn Dorian hefur gert mikinn usla á Bahamaeyjum
Árásarmaðurinn var sjálfur skotinn til bana af lögreglu eftir árás hans á flotastöðinni í Pensacola í norðvesturhluta Flórída.
Staðfest hafa verið 26 kórónuveirusmit í landinu.
Frá blaðmannafundi breskra stjórnvalda í gær.
Skrá skal upplýsingar um raunverulega eigendur aðila í fyrirtækjaskrá sem starfrækt er af ríkisskattstjóra.
Viðvaranir eru í gildi víðast hvar á landinu í dag vegna veðurs.
Ráðist var í víðtækar endurbætur á skólanum nýverið.
Sævar Reykjalín, formaður Foreldrafélags Kelduskóla.
Þessi stúlka segir ný skæri nauðsynleg.
Kelduskóla Korpu verður lokað nái tillagan fram að ganga.
Foreldrarfélagið bendir á, að mörg dæmi séu um börn sem megi illa við raskinu sem fylgi því þegar þeirra daglega líf fer úr skorðum og líður því illa vegna stöðunnar. …
Ekki er mælt með því að börn leiki saman eftir skóla.
Victor Berg Guðmundsson, framkvæmdastjóri Samfés.
Endurnar og svanir munu örugglega hneygja höfuð sín reglulega í djúpið á meðan versta veðrið stendur yfir.
Tómas segir að veipið veiki varnir fólks gegn sýkingum.
Frá blaðamannafundi vegna málsins í gær.
Það er erfitt að stýra öðru fólki. En foreldrar langveikra barna kunna að halda sig til hlés þegar flensur ganga yfir. Þvo sér vel um hendurnar og fleira.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Foreldrar hafa töluvert leitað til Barnaspítala Hringsins um upplýsingar um viðbrögð vegna barna og unglinga þegar kemur að kórónuveirunni.
Vitni segja Hönnuh Baxter hafa hlaupið logandi út úr bílnum og kallað „Hann hellti bensíni á mig“.
Kelduskóla-Korpu verður að óbreyttu lokað nái tillaga meirihlutans fram að ganga.
Í fyrstu fara þau með barnið í vatnið eins og það sé þúsund ára kínverskur postulínsvasi, segir Snorri sem segir börnin koma foreldrum sínum á óvart.  
Muhammed hélt upp á sjö ára afmælið sitt í dag, tveimur dögum fyrir brottvísun. 
María Bjarnadóttir er móðir transstúlku. Það geti verið lífshættulegt fyrir börnin fái ekki þá þjónustu sem þau þurfa.
Shokoufa Shahidi, Maní Shahidi og Ardeshir Shahidi. 
Foreldrar eru hvattir til þess að minna börn sín á mikilvægi að virða tveggja metra regluna. Þessi mynd er úr safni Morgunblaðsins og tekin löngu fyrir tíma kórónuveirunnar.
Foreldraráð tólf leikskóla í Breiðholti undirrita yfirlýsinguna.
Munurinn á hæstu og lægstu gjöldum fyrir skóladagvistun og skólamat nemur 154.413 kr. á ári. Gjöldin hækkuðu mest hjá Seltjarnarnesbæ eða um 10,1% á einu ári en bærinn var fyrir hækkun með hæstu gjöldin.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, í húsnæði sambandsins.
Naomie Harris tekur góðan svefn fram yfir að fara illa sofin á æfingar.
Stjórnmálaforingjarnir Olaf Scholz og Angela Merkel eiga undir högg að sækja í Þýskalandi. 
6 mínútur af forleik ættu að tryggja að allir gangi sáttir frá borðinu.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Takist samningar ekki fyrir mánudag hefjast ótímabundin verkföll hjá BSRB.
Tómas Þór og afreksknapinn Jóhann Rúnar en hestafólk telur hann grátt leikinn af íþróttafréttamönnum.
Unnur Pétursdóttir, formaður Félags sjúkraþjálfara, hafnar ásökunum forstjóra Sjúkratrygginga Íslands.
Verkfallið hefur nú staðið í sextán daga og greinilegt að það er farið að reyna á þolrifin hjá mörgum foreldrum leikskólabarna.
Tom Perez, formaður landsnefndar Demókrataflokksins.
Eyjólfur Árni formaður ávarpaði gesti. Fréttablaðið/Anton Brink
Guðrún Hafsteinsdóttir, formaður SI.
Jimmie Åkesson var á landamærum Tyrklands og Grikklands til að dreifa áróðri til sýrlenskra flóttamanna um að ekki væri pláss fyrir þá í Svíþjóð.
Ragnar Þór segir að mótmælin hafi að mestu farið sæmilega fram.
Forstjóri heimsminjaskrifstofunnar hefur sent íslenskum stjórnvöldum fyrirspurn vegna kvörtunar lögmanns yfir meintum ágangi köfunarfyrirtækja í Silfru.
Arnþór Jónsson, formaður SÁÁ, segir stöðuna hættulega og vonar að stjórnvöld bregðist við.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Hlé varð á formennsku Bergþórs í umhverfis- og samgöngunefnd eftir Klausturmálið. 
Margrét er fyrsta konan til að bjóða sig fram til formanns, eftir því sem hún best veit.
Búnaðarþing fer fram í Bændahöllinni sem er í sama húsnæði og Hótel Saga.
Rima er talin hafa fallið í sjóinn við Dyrhólaey.
„Mig óraði nú ekki í eitt augnablik fyrir að málin yrðu 4.885, manni datt það varla í hug, en hitt var kannski auðveldara að sjá fyrir sér,“ segir Markús Sigurbjörnsson, …
Brynjar Darri Baldursson átti stórleik í kvöld.
Í fyrra var keppnin haldin í Háskólanum í Reykjavík líkt og öll ár síðan hún var fyrst haldin árið 2001.
Forsetinn segir mikilvægt að fara gætilega í kringum rándýrið. 
Malgorzata Kidawa-Blonska.
Hin 38 ára Tulsi Gabbard hefur setið á þingi fyrir Demókrataflokkinn frá árinu 2013. 
Beto O'Rourke.
Karoui fagnar því að vera laus úr fangelsi í hópi stuðningsmanna sinna.
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Íshokkístelpur á æfingu hjá Skautafélagi Reykjavíkur.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reed forsetafrú fóru í skimun á föstudaginn.
Forsetahjónin heimsækja Grundarfjörð á fimmtudag.
Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid við Höfða á síðasta ári.
Guðni og Eliza í Japan í dag.
Xi Jinping, forseti Kína, og Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Steingrímur segist hafa átt stuttan fund með Volodin í gær enda ekkert því til fyrirstöðu að menn ræði saman á ráðstefnum sem þessum.
Drífa Snædal  forseti ASÍ segir Eflingu virða kjarasamning í starfsmannadeilu.
Bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar sem mynduð var eftir kosningarnar 2018. Kristján Þór er annar frá hægri.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Gianni Infantino forseti FIFA.
Juan Orlando Hernández, forseti Hondúras, er bendlaður við fíkniefnasmygl.
Forsetinn kom til landsins í morgun. 
Andrew Parsons verður á Íslandi í tvo sólarhringa.
Forsetinn í Háskóla Grænlands í dag.
Öryggissveitir mynda varnarvegg í Bógóta. 
Vélin góða.
Andres Manuel López Obrador, forseti Mexíkó, á blaðamannafundi.
Þeir verða að fara, er forseti Namibíu sagður hafa sagt í morgun um þá Shanghala og Esau, ráðherra í ríkisstjórninni.
Hage Geingob, forseti Namibíu.
Kozo Tashima
Jair Bolsonaro forseti Brasilíu.
Bouterse (t.v.) er hér með Xi Jinping, leiðtoga Kína.
Aleksander Ceferin
Zelenskíj svaraði spurningum fréttamanna í mathöll í Kænugarði í dag, þar á meðal um samskipti hans og Trump Bandaríkjaforseta.
Svein Arne Hansen hefur verið forseti evrópska frjálsíþróttasambandsins frá 2015.
Forsetinn José Mário Vaz greiðir atkvæði.
Mokgweetsi Masisi tók við embætti forseta Botsvana á síðasta ári.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, veifar í kveðjuskyni um leið og hann gengur um borð í flugvél Air Iceland á Reykjavíkurflugvelli í dag í fylgd flugstjórans, Ólafs Georgssonar.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Mario Abdo tók við embætti forseta Paragvæ árið 2018.
Trump, eða starfsmaður hans, virtist hafa áttað sig fljótt á mistökunum og var tístinu eytt um tíu mínútum eftir birtingu og nýtt birt í staðinn.
Gianni Infantino hefur kallað eftir jákvæðum breytingum í knattspyrnunni.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, staðfesti í dag breytingu á raforkulögum og lögum um Orkustofnun.
Hjónin á Bessastöðum gáfu sér tíma til að spjalla við gesti og gangandi.
Guðni hvetur fólk til þess að ala ekki á ótta eða tortryggni.
Guðni forseti ávarpaði þingmenn við þingsetningu í dag.
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Björgólfur Jóhannsson gegndi áður stöðu forstjóra Icelandair Group.
Unnur Sverrisdóttir var starfandi hjá Vinnumálastofnun í hruninu og segir að jafnvel þá hafi ástandið verið allt öðruvísi.
Vilhelm Már Þorsteinsson var ráðinn forstjóri Eimskipafélags Íslands í fyrra.
Ágúst Arnar Ágústsson, forstöðumaður og stjórnarformaður Zuism.
Drög að umbótum hafa verið send til Öryggis og samvinnustofnunar Evrópu og Siðanefndar en að fengnum umsögnum og eftir atvikum ábendingum úr þingflokknum fer málið aftur til áframhaldandi umfjöllunar í forsætisnefnd og loks til umræðu í þinginu.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, á kynningarfundi í Hörpu um helgina þar sem efnahagsaðgerðir vegna COVID-19 voru kynntar.
Scott Morrison forsætisráðherra Ástralíu. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, er ekki með kórónuveiruna.
Abiy Ahmed Ali. 
Antti Rinne tók við sem forsætisráðherra Finnlands í sumar.
Antti Rinne, forsætisráðherra Finnlands og leiðtogi Jafnaðarmannaflokksins, eftir þingflokksfund Jafnaðarmannaflokksins fyrr í dag.
„Höldum ró okkar, hlýðum leiðbeiningum og leggjum öll okkar af mörkum til að þetta valdi sem minnstum skaða. Við munum leysa þetta verkefni saman“, segir Katrín í færslunni.
Þessi íraski mótmælandi fagnaði afsögninni í dag.
Leo Varadkar greiðir atkvæði í kosningunum.
Leo Varadkar tók við embætti forsætisráðherra Írlands árið 2017.
Katrín Jakobsdóttir fær faðmlag með tárin í augunum þegar umræðum um frumvarpið var lokið.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, boðar frumvarp vegna Guðmundar- og Geirfinnsmála. 
Mahathir Mohamad hefur lengi verið áberandi í malasískum stjórnmálum. 
Muscat hefur verið forsætisráðherra Möltu síðan 2013.
Forsætisráðherrann Thomas Thabane mætti ekki í kvöld og eru getgátur uppi að hann hafi flúið land. Það hefur ekki fengist staðfest.
Mótmælendur á vegum Eflingar stilltu sér upp í Silfurbergi Hörpu á meðan forsætisráðherra flutti opnunarávarp jafnréttisþings 2020
Frá mótmælunum í dag.
„Ég held við séum mörg mjög slegin,“ sagði Katrín.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra fékk handleiðslu um notkun slökkvitækja í dag og spreytti sig á að slökkva opinn eld.
Hagfræðingurinn Hamdok er forsætisráðherra Súdan,
Thomas Thabane, forsætisráðherra Lesótó, er nú grunaður um aðild að morðinu á fyrrverandi eiginkonu hans árið 2017.
katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Tomas Thabane, forsætisráðherra Lesótó.
Frá kosningafundi Bernie Sanders sem mælist með mestan stuðning frambjóðanda fyrir forvalið í Iowa.
Hefð er fyrir því að smáþorfið Dixville Notch birti niðurstöður fyrst í ríkinu. Fáir eru á kjörskrá og því tekur einungis smástund að kjósa og telja atkvæðin.
Suzuki Jimny er einn þeirra bíla sem kemur til greina sem bíll ársins.
Hvolpurinn Kahuna og voðaverkið.
Yfir 20 sýningar eru uppseldar á söngleikinn Gosa.
Verslunin er sögð vera í Breiðholti.
Pence og Trump á blaðamannafundinum um kórónuveiruna í gærkvöldi. Trump fól Pence að stýra viðbrögðum við veirunni.
Hugmyndarík móðir leysti allan vanda hvað varðar erfiðar búðarferðir með syni sínum.
Benny Gantz mistókst að mynda stjórn.
Kári segir sína kenningu hafa verið þá vitlausustu af þeim öllum.
Frá björgunaraðgerðum í gærkvöldi.
Skortur er á handpumpum á borð við þessa svo fólk er beðið að henda þeim ekki heldur endurnýta pumpurnar.
Guðmundur Andri Thorsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Sigrún Ása Þórðardóttir segir kulnun vera að aukast  hjá fólki hér á landi. 
„Ef við stöndum saman getum við allt. Það eru tveir óvinir í þessu verkefni; veiran sjálf og óttinn. Við látum ekki veiruna stjórna heldur stýrum henni og slökum aldrei á. …
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
„Af því að þessi sjúkdómur herjar á að minnsta kosti tvö prósent mannkyns finnst mér að allir læknar eigi að þekkja hann. Allir læknar eiga að geta greint hann,“ segir …
Torrevieja. Fólk virðist vera að hugsa hvort það á að fara í sólina.
Frá blaðamannafundinum.
Sigurður Halldór Jesson uppskar þakklæti í gær.
Kona reynir að hylja andlitið í Peking.
Veðurstofan brýnir fyrir ferðalöngum að fylgjast með veðurspám.
Hillur sem eru til sölu á vef FÓLKs.
Aftakaveður er og hefur verið á landinu. Appelsínugul viðvörun er í gildi á öllu landinu nema á Höfuðborgarsvæðinu þar sem viðvörun er gul.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Vonandi fer ekki allt á flot á sunnudag. Mynd úr safni.
Varað er við stormi og mikilli vætu víða á landinu. 
Fólk getur keypt sér miða sem hugsaður er sem styrkur fyrir listafólk.
Ragnheiður Ósk Erlendisdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar hjá Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, fyrir miðju.
Ásta S. Fjeldsted, framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs.
Fólki er bent á að ef það er í sóttkví, pantar tíma og mætir í skimun er það brot á sóttvarnarlögum og við slíkum brotum eru þung viðurlög.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir ánægjulegt að samkomulag hafi náðst á milli aðila vinnumarkaðarins og stjórnvalda um laun fólks í sóttkví. 
Fólk sem þarf að undirgangast sóttkví er hvatt til að fá vini og vandamenn til að aðstoða við aðföng eða styðjast við heimsendingarþjónustu. Þá sé mikilvægt að skilja mat og aðrar vistir eftir fyrir utan.
Slökkviilðsmenn á vettvangi umferðarslyss
Rannsóknin er samantekt á nokkrum rannsókn sem voru gerðar á um 1.800 sjúklingum í Kína.
Í raun væri verið að flúga með fólk út til að sitja í stofufangelsi á Spáni eins og staðan er í dag. Þeir sem eru að flækjast á götum úti án gildrar ástæðu eru sektaðir um milli 500 til 2000 evra. 
Fólk er hvatt til að taka ekki alla fjölskylduna með í búðarferðina.
Drög að nýjum stofnleiðum Strætó má sjá á þessu korti.
Eitt dauðsfall vegna veirunnar hefur verið staðfest utan Kína en það var á Filippseyjum.
Auðunn sýnir steininn með ísbjarnarloppunni. Það eru meira að segja klær á loppunni.
Frá neðanjarðarlestarstöð í Peking, höfuðborg Kína, í dag.
Una María segir jafnframt mikilvægast að foreldrar séu góðar fyrirmyndir. 
Sumt fólk vill helst drífa sig á klósettið eða í sturtu eftir kynlíf.
Sigur Skallagríms í bikarkeppni kvenna í körfubolta kom mörgum á óvart.
Veðurstofa Íslands fylgist grannt með framvindunni í Múlakvíls.
Sjúkraflutningamenn koma með sjúkling á Landspítalann í Fossvogi.
Antonio Rüdiger í leik með Chelsea.
Lögregluþjónn við dómshús í Chelmsford þar sem ökumaður flutningabílsins kom fyrir dómara í vikunni.
Arnar Birkir Hálfdánsson var sterkur.
Elvar Már Friðriksson átti afar góðan leik.
Erill hjá lögreglu í dag.
Karl Glusman og Zoe Kravitz eru hjón.
Sara gekk á tímabili með húfu heima hjá sér vegna þess að hún vildi ekki sjá sig sköllótta í speglinum.
Við landamærin í La Jonquera.
Donald Trump í fulltrúadeildinni í nótt. Mike Pence, varaforseti, stendur fyrir aftan forsetann og klappar fyrir honum.
Harry var myndaður með þykkt hár í janúar.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, flytur ræðu á flokkstjórnarfundi Samfylkingarinnar sem nú stendur yfir.
Baker var mjög ánægð að geta verið með augnháralengingar í fæðingunni.
Jóhann Sveinbjörnsson er Austfirðingur ársins að mati lesenda Austurfréttar.
Son Heung-Min hefur skorað níu mörk og lagt upp önnur sjö í 21 leik í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Patrekur Andrés Axelsson hleypur oftast með aðstoðarmann sér við hlið.
Sørlandet-sjúkrahúsið í Flekkefjord þar sem læknirinn frá Kasakstan starfaði í ellefu ár án þess að hafa önnur réttindi en í slysaskurðlækningum frá Þýskalandi. Hann hefði aldrei átt að fá að …
Bílnum bjargað upp á veg.
Þessi sami maður hafði verið handtekinn rúmlega þrettán tímum áður fyrir sama brot.
Maðurinn sem er grunaður um að hafa stungið annan mann á Kópaskeri fyrir viku er meðvitundarlaus á sjúkrahúsinu á Akureyri.
Chanel Miller í viðtali við sjónvarpsþáttinn 60 Minutes. Viðtalið verður sýnt á sjónvarpsstöðinni CBS sunnudaginn 22. september.
Sérsveit Ríkislögreglustjóra tók þátt í aðgerðunum í gærkvöldi og nótt.
Ráðist var inn á heimili rabbína þar sem gestir höfðu komið saman til að fagna Hanukkah.
Andrés prins virðist ekki ætla að verða að liði í rannsókn á meintum brotum Epstein, þrátt fyrir fyrirheit um annað.
Jason McMillan lamaðist í skotárásinni í Las Vegas Hann felldi tár þegar MGM Resorts stefndi um þúsund eftirlifendum og fjölskyldum til að fyrirbyggja að þær krefðust bóta í fyrra.
Rannsóknarlögregla á vettvangi árásarinnar.
Góð upphitun fyrir bolludaginn á morgun.
Meghan og Harry klæddust rauðu.
Frá aðgerðum björgunarsveita. Mynd úr safni.
Fótaferðahengirúm gjörbreytir ferðalaginu.
Leikmenn Fort William fagna hér innilega á síðasta ári, fyrsta sigrinum í rúm tvö ár.
Contreras í leik Aris gegn AEK árið 2009. 
Steve Bruce hefur ákveðnar skoðanir á því hvernig best væri að ljúka keppnistímabilinu á Englandi.
Gianni Infantino forseti FIFA.
Olivier Véran heilbrigðisráðherra Frakklands.
Fundur ríkisstjórnarinnar um kórónuveiruna.
Neymar og liðsfélagar hans í PSG eru á leið í frí í frönsku 1. deildinni.
Frakkar eru skattakóngar á undan Belgum.
Tveir Tyrkjar horfa yfir landamærin til Sýrlands.
Ríkjandi Frakklandsmeistarar í PSG eru í fríi vegna kórónuveirunnar, líkt og öll önnur lið í Evrópu, nema í Hvíta-Rússlandi.
Agnes Buzyn, heilbrigðisráðherra Frakklands, staðfesti í dag að fimm ný tilfelli af Wuhan-veiru smiti hafi komið upp í Frakklandi, þar á meðal í einu barni.
Leikmenn París SG eru væntanlega flestallir í 50 prósenta flokknum.
Samkvæmt frétt Telegraph eru Bretar ekki tilbúnir að leyfa ESB-ríkjum að framlengja veiðiréttindi sín í breskri lögsögu nema um eitt ár frá útgöngu ríkisins úr sambandinu, en Frakkar hafa krafist …
Olivier Giroud.
Macron var ekki sáttur.
Þorgrímur Smári Ólafsson var í stóru hlutverki hjá Fram í kvöld.
Perla Ruth Albertsdóttir í eldlínunni í dag.
Hildur Þorgeirsdóttir úr Fram leitar leiða fram hjá Valskonunni Gerði Arinbjarnar.
Lovísa Thompson var markahæst Valskvenna ásamt Hildi Björnsdóttur.
Valdimar Sigurðsson, Fram.
Grindavík og ÍBV mættust í úrvalsdeildinni síðasta sumar og þau mætast í 2. umferð bikarkeppninnar í vor.
Christopher Harrington er nýr þjálfari kvennaliðs Fram.
Fram er ríkjandi bikarmeistari.
Ragnheiður Júlíusdóttir var óstöðvandi gegn Val.
Pete Buttigieg, Bernie Sanders, Joe Biden og Elizabeth Warren voru meðal þeirra sem tóku þátt í kappræðunum.
Mike Bloomberg, til vinstri, og Bernie Sanders, til hægri, eru þeir einu meðal stóru frambjóðendanna sem virðast eiga nóg í kosningasjóðum sínum.
Trump forseti brosir út að eyrum í Mar-a-Lago-klúbbi hans á Flórída. Fjöldi fjáröflunarviðburða fyrir framboð hans og Repúblikanaflokkinn er haldinn á hótelum og öðrum fyrirtækum forsetans sem hagnast persónulega á sama tíma og hann safnar fé fyrir frambo
Ragnar Þór segir ljóst að nýtt afl myndi hirða fylgi af öllum flokkum.
Vaka kynnti framboðslista sína til stúdenta- og háskólaráðs í kvöld.
Jódís Skúladóttir, lögfræðingur í Fljótsdalshéraði sem skipar efsta sætið og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Mark Wahlberg.
Reims er í fimmta sæti frönsku 1. deildarinnar þegar ellefu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Viðskiptavinir Strætó á höfuðborgarsvæðinu eru vinsamlegast beðnir um að ganga inn um mið- eða aftari dyr vagnsins eftir helgi þar sem framhurðinni verður lokað sem hluti af ráðstöfunum Strætó bs. …
Al­bert II, fyrr­ver­andi kon­ung­ur Belg­íu.
Athafnakonan Kris Jenner opnaði sig í nýjum hlaðvarpsþætti.
Er verið að undirbúa landið fyrir komu COVID-19? Örugglega, en ekki þarna samt. Þarna fær fólk sér kakó og skoðar norðurljós.
Húsnæðið að Grensási er 50 ára gamalt og standist ekki nútímakröfur varðandi sjúkraþjónustu.
Daði og Gagnamagnið fara fyrir hönd Íslands til Hollands.
Reykhólasveit. Horft af Hjallahálsi til suðurs í átt að Teigsskógi sem væntanlegur vegur verður um.
Frá eyðibýlinu Gröf við Þorskafjörð. Ný veglína er núna áformuð við fjallsrætur ofan við sumarhúsið en á fyrri stigum var gert ráð fyrir að vegurinn kæmi fyrir neðan húsið.
Veglína yfir Djúpafjörð, milli Gróness og Hallsteinsness, sýnd með einni brú. Núna er ákveðið að þarna verði tvær brýr.
Björn H. Halldórsson, framkvæmdarstjóri Sorpu.
Þá var ákveðið á stjórnarfundinum að ráða Dr. Helga Þór Ingason, prófessor við verkfræðideild Háskólans í Reykjavík, tímabundið í starf framkvæmdastjóra SORPU bs.
Halldór framkvæmdastjóri telur það ómaklegt og furðu sæta af hálfu þingmanna að vilja skella skuldinni á Capacent.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar tekur undir með formanni VR um að tiltekinn hópur starfsmanna félagsins hafi verið handgenginn fyrri forystu félagsins í kosningabaráttunni í fyrravor
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar segir Eflingu ítrekað hafa rétt fram sáttarhönd í deilunni. 
Brad Pitt og Jennifer Aniston voru innileg á Screen Actors Guild-verðlaunahátíðinni í janúar.
Brad Pitt mætti á tónleika með óþekktri konu um helgina.
Keppt er í pílukasti á Reykjavíkurleikunum í fyrsta sinn í ár.
Rabbíninn Menachem Margolin segir uppboð nasistamuna löglegt en siðlaust.  
Guðjón Valur Sigurðsson í leik Íslendinga gegn Ungverjum í síðustu viku.
Sigurbjörg E. Egilsdóttir. Píratar í Kópavogi eru ósáttir við vegatolla
Unnar kennir vaxtarverkjum um að yfirsýn hafi tapast. 
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir er borgarfulltrúi Pírata.
Braniston á ný? Brad Pitt hitti fyrrverandi eiginkonu sína Jennifer Aniston á SAG-verðlaunahátíðinni 19. janúar síðastliðinn og allt ætlaði um koll að keyra á slúðurmiðlum.
„Ekki segja hvað tímanum líður upphátt,“ segir í vinsamlegri ábendingu þeirra sem fylgdust með George Hood slá heimsmetið í planki.
Steinar hefur sett fram snjalla hugmynd sem gæti hindrað þá ódáma við sína ömurlegu iðju sem felst í því að losa dekk reiðhjóla.
Atvikið átti sér stað í öryggisleitinni á flugvellinum í Los Angeles.
Plácido Domingo á flugvellinum í Madríd í desember síðastliðinn.
Tilkynning hins 78 ára Domingo kemur í kjölfar ásakana fjölda kvenna um að hann hafi áreitt þær kynferðislega.
Plácido Domingo er einn þeirra fjölmörgu sem hafa greinst með kórónuveiruna.
Matvælastofnun vill vekja athygli ræktenda garðyrkjuafurða, sér í lagi þeirra er rækta tómata og papriku, á því að nýlegur plöntusjúkdómur hefur greinst í nokkrum löndum Evrópusambandsins sl. mánuði.
Paul Pogba.
Paul Pogba
Paul Pogba segir Liverpool eiga skilið að vera með örugga forystu á toppnum.
Paul Pogba.
Paul Pogba
Polestar Precept.
Pompeo hætti við ferð sína til Úkraínu vegna árásar á sendiráð Bandaríkjanna í Írak.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Rafbíllinn Porsche Taycan verður frumsýndur á Íslandi í mars.
Portman sjálf á framleiðslufyrirtæki í kvikmyndabransanum, en hefur aldrei ráðið kvenkyns leikstjóra aðra en sjálfa sig til þess að leikstýra mynd.
Portúgalski kantmaðurinn Daniel Podence, til hægri, í leik með Olympiacos.
Antonio Costa á kjörstað fyrr í dag. Hann tók við embætti forsætisráðherra árið 2015.
Graham Potter er knattspyrnustjóri Brighton.
Vörubíll keyrir yfir landamæri Danmerkur og Þýskalands.Lokunin hefur ekki áhrif á fraktflutninga.
Gergely Karacsony er nýr borgarstjóri ungversku höfuðborgarinnar.
Julia Kuczynska á Christian Dior sýningunni í Parísarborg þann 24. september. Hún rekur tískusíðuna Maffashion.
Pólskur dagur er haldinn hátíðlegur í Vestmannaeyjum í dag.
Hópur fólks mótmælir breytingum á dómstólum við hæstarétt Póllands í október í fyrra.
Pólland hefur bæst í hóp þeirra þjóða sem vill fresta Ólympíuleikunum.
Andrzej Duda tók við embætti forseta Póllands árið 2015.
Mateusz Morawiecki, forsætisráðherra Póllands.
Það er búið að vera leiðindaveður í dag og björgunarsveitir hafa haft í nógu að snúast. Pósturinn segist þó ætla að keyra sig í gang kl. 13.
Mike Di Nunno var öflugur með KR-ingum síðasta vetur.
Gylfi Dalmann Aðalsteinsson, formaður KR, Páll Kristinsson, nýkjörinn formaður knattspyrnudeildar, og Kristinn Kjærnested, fráfarandi formaður deildarinnar.
KR vann öruggan sigur á Snæfelli í kvöld.
KR og Valur eru þau lið sem náðu bestum árangri á vetrarmótunum áður en allt var blásið af vegna kórónuveirufaraldsins.
Kennie Chopart skoraði sigurmarið.
Kristinn Steindórsson í leik með Breiðabliki.
Kristinn Harðarson hefur verið ráðinn forstöðumaður virkjanareksturs hjá Orku náttúrunnar.
Kristín er cand.mag. í íslensku, MA í blaðamennsku frá City University í London og MBA frá HÍ. Auk reynslu af fjölmiðlum hefur Kristín starfað á samskiptasviði Baugs, í upplýsingamálum hjá Iceland Express.
Kristín Sigurjónsdóttir og Gunnar Smári Helgason búa í helli á Gran Canaria.
Kristín Eysteinsdóttir, leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu, hefur óskað eftir starfslokum við stjórn Borgarleikhússins og beðið um að nýr leikhússtjóri taki við keflinu fyrr en áætlað var svo hún geti einbeitt sér …
Kristín Sif og Aaron Kaufman.
Kristín Eysteinsdóttir ætlar að fylgja hjartanu og láta drauminn rætast við leikstjórn kvikmyndar.
Kristín Eysteinsdóttir (t.h.) mótmælti því sérstaklega fyrir dómi að skilyrði væru uppfyllt til að stefna henni persónulega í máli Atla Rafns (t.v.). Dómurinn féllst ekki á það.
Kristján Flóki Finnbogason skoraði þrennu fyrir KR í kvöld.
Kristján Gunnar var leiddur fyrir dóm rétt í þessu. 
Kristján Loftsson hefur verið í fararbroddi hvað hvalveiðar á Íslandi snertir um árabil.
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness fyrir fjórum árum þegar hann hlaut tæplega fimm ára fangelsisdóm.
Kristján Bragason starfaði sem framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins í fimm ár.
Húsnæði Frímúrarareglunnar í Bríetartúni.
Kristján Andrésson er búinn að missa vinnuna í Þýskalandi.
Frá dómsuppkvaðningu árið 2018.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra mun óska eftir úttekt á viðskiptaháttum útgerða.
Kristján Þór Júlíusson undirritar reglugerð um að fella niður reglugerðirnar.
Vinirnir Þorsteinn Már og Kristján Þór. Víst er að sá síðarnefndi hefur ekki tapað á því vinfengi í gegnum tíðina en nú gefur á bátinn einmitt vegna þessara tengsla.
Gulli og Heimir stýra Bítinu.
Forsíðumynd bókarinnar Í barnsminni - minningaslitur frá bernskuárum.
Kría hefur dafnað vel í fóstri hjá Friðbirni, sem er ráðsmaður á forsetasetrinu á Bessastöðum á Álftanesi.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra.
Lionel Messi var ekki sáttur við ummæli Eric Abidal.
Maurizio Sarri tók við Juventus síðasta sumar.
Toni Kroos.
Um sjö hundruð grafir eru í kirkjugarðinum í Westhoffen.
Lögregla sinnti nokkrum verkefnum í gærkvöldi- og í nótt.
Króatar leika til úrslita á EM eftir hádramatískan sigur gegn Norðmönnum á EM.
Sitjandi forseti, Grabar-Kitarovic á kjörstað í desember.
Bojan Bogdanovic var hetjan hjá Utah Jazz í nótt.
Þegar gengisvísitalan hækkar þá þurfum við að greiða hærra verð fyrir erlenda gjaldmiðla. Evran hefur t.a.m. hækkað um 11 kr. á hálfum mánuði.
Mikill áhugi er hjá neytendum að kaupa matvörur á netinu. Nú hafa Krónan og Iceland opnað netverslanir og samkeppnin því aukist.
Gréta María Grétarsdóttir, framkvæmdastjóri Krónunnar.
Bezos (t.v.) og Salman krónprins (t.h.) virðast hafa spjallað á samskiptaforritinu Whatsapp í maí árið 2018. Myndband sem var sent úr númeri sem Salman hefur notað er talið hafa innihaldið spilliforrit.
Newcastle gæti loks verið að fara finna nýjan eiganda.
Mary og Friðrik krónprins.
Friðrik krónprins lét íþróttameiðsl sín ekki koma í veg fyrir störf sín. Hér er hann með Margréti Þórhildi Danadrottningu móður sinni.
Friðrik og Mary snúa heim frá Sviss vegna kórónuveirunnar.
Líkin fundust á Sólheimasandi í síðustu viku. 
Kálfana má þekkja í sundur á því að Mosi er með svartar granir en Burkni með rauðar.
Flottur tvíburabúningur.
Jón Erik Sigurðsson á verðlaunapallinum í Andorra eftir sigurinn í sviginu.
Fyrirtækið lagði fram kröfu gegn ríkinu eftir að Hæstiréttur Íslands staðfesti skaðabótaskyldu MAST í fyrra.
Elín Metta Jensen með boltann í kvöld. Arna Sif Ásgrímsdóttir er til varnar.
Skjálftinn varð 125 kílómetra norðvestur af Lucea í Jamaíku.
Vinnuvélar á vegum Vesturverks við lagfæringu á vegslóðanum í norðanverðum Ingólfsfirði  í lok júlímánaðar. Seljanes er við mynni fjarðarins að norðanverðu.
Kristján Gunnar kemur í Héraðsdóm Reykjavíkur í gær þar sem hann var leiddur fyrir dómara.
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður BHM segir að ólíkir hópar á vinnumarkaði hljóti að vera samherjar í baráttunni fyrir bættum kjörum, ekki andstæðingar.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, kynnti kostnaðarmat félagsins á launaleiðréttingu Reykjavíkurborgar á fundi í Bragganum í Nauthólsvík í dag.
Róbert Wessman og Ksenia Shakhmanova.
Guðni Bergsson, formaður Knattspyrnusambands Íslands.
Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
Gunnar Gylfason á einni af fjölmörgum góðum stundum með leikmönnum karlalandsliðsins í undanfarin ár.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, vonast til þess að kórónuveiran muni ekki setja landsliðsverkefni úr skorðum.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Robert Kubica á Alfa Romeo í Katalóníuhringnum í Barcelona.
Tiger Woods á þrettándu holunni á Pacific Palisades-vellinum.
Búist er við að óveðrið hafi náð hámarki á Íslandi á föstudagsmorgun.
Linda Bára Lýðsdóttir, sálfræðingur og sviðsstjóri hjá VIRK, segir að sem betur fer séu alvarleg tilvik kulnunar ekki algeng.
Halldór segir að fangelsið glími við sömu úrgangsvandamál og sjúkrahús. 
Sebastian Kurz og Werner Kogler í morgun.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands, sendir hersveitir sínar til norðurhluta Sýrlands til að koma Kúrdum til aðstoðar.
Reykur stígur upp eftir sprengikúlu tyrknesks stórskotaliðs nærri bænum Ras al-Ayn í norðaustur Sýrlandi í dag.
Stjórnarhermenn í bænum Til Temir í dag.
Sýrlenskar hersveitir studdar af Tyrkjum vinna nú að landvinningum á landamærum Sýrlands og Tyrklands.
Trump og Erdogan ræða saman í júlí. Bandaríkjastjórn tilkynnti um meiriháttar stefnubreytingu í Sýrlandi eftir símtal þeirra í gær.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Útblástur frá bílum hefur mikið að segja hvað mengun varðar.
Jonathan Moss með gula spjaldið á lofti.
Loftgæði eru slæm í Stjórnsýsluhúsinu.
381 kvörtun barst umboðsmanni Alþingis á síðasta ári. 
Ummæli aðkeypts mannauðsráðgjafa um starfsmenn vinnuvéladeildar ollu mikilli reiði. 
Neil Gemmell við rannsóknin. Ljósmyndin til hægri er frá 1934 og sögð vera af Loch Ness skrímslinu. Síðar kom þó í ljós að um fölsun hafi verið að ræða.
Tom Brady.
Frans páfi tilkynnti heimsbyggðinni um kvef sitt úr glugga viðverustaðar síns í Vatíkaninu í dag.
Kveikt hefur veirð í símamöstrum sem þessu og eru þau sögð valda veikindum.
Þór Þorsteinsson, formaður Landsbjargar, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra og Steingrímur Birgisson frá Bílaleigu Akureyrar við skjáinn góða.
Eldur var kveiktur í húsæði þar sem flóttafólk hélt til á eyjunni Lesbos.
Lögreglustöðin í Vestmannaeyjum.
Maðurinn var búinn að læsa útihurðinni innan frá.
Holden Matthews, 22 ára, játaði að hafa kveikt í þremur kirkjum í suðurhluta Louisiana-ríkis í apríl í fyrra.
Frá samstöðumótmælum.
Nemandinn kveikti í þurrkstandi á salerni í skólanum.
Mótmælendur kveiktu í hundruðum bankaútibúa.
Lögreglumenn á vettvangi þar sem brennt lík konunnar fannst í Hyderabad.
Lögreglan hóf rannsókn á dauða konunnar sem var 66 ára gömul. Hún hlaut brunasár á 40% líkamans þegar hún gekkst undir aðgerðina vegna krabbameins í brisi 22. desember.
Kvenfélagasamband Íslands hefur gefið út Húsfreyjuna frá árinu 1949. Blaðið kemur út fjórum sinnum á ári.
Ben Affleck er hreinskilinn þessa dagana.
Skrifað undir samninga um nýja áfangaheimilið.
Kvennalandsliðið Íslands á fimm leiki eftir á þessu ári í undankeppni EM.
Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum.
Nýtt kvennalið Hamars fyrir fyrsta æfingaleikinn í vetur.
Tatjana Latinovic formaður Kvenréttindafélags Íslands.
Brynhildur Bergþórsdóttir, Jónína Bjartmars og Anna Sigurborg Ólafsdóttir.
Harvey Weinstein yfirgefur dómshúsið á Manhattan þar sem réttarhöldin fara fram.
Sérfræðingar meta hvort setja eigi fleiri mælitæki á fjallið Þorbjörn í Grindavík.
Íslenska kvikmyndin Héraðið hefur fengið mest endurgreitt það sem af er þessu ári eða 46 milljónir króna.
Kvikmyndahátíðin Brim fer fram á Eyrarbakka í dag, 28. september 2019.
Gullpálminn sem er afhentur árlega á kvikmyndahátíðinni í Cannes.
Frank og Casper komnir vel í glas í Klovn the Final sem fjallað er um í fyrsta kvikmyndahlaðvarpsþætti mbl.is, BÍÓ.
Þvagsýni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Umræddur bíll í Vatnsmýrinni á öðrum tímanum í dag.
Rafbíll í hleðslu. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Borgarleikhúsið.
Slökkviliðið að störfum við Laugasól. 
Eldurinn kviknaði í spýtnabraki og komst í glugga dælustöðvar í kjallara hússins.
Fjölskylda með börn var í íbúðinni þegar eldurinn kom upp.
Frá vettvangi í gær.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur.
Steingerður sagði börn gjarnan hafa áhyggjur af ömmum sínum og öfum, og jafnvel foreldrum sínum þegar talað væri um kórónuveiruna.
Ozzy Osbourne.
LY1747 tók smá krók á leið sinni til Tel Avív.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 18:30.
Einnig fjöllum við um stöðuna á Seltjarnarnesi en börn í efstu bekkjum grunnskólans fóru ekki í skólann í dag vegna gagnrýni bæjarstjórnar á námsmat skólans.
Þátturinn verður sendur út frá Borgarnesi í kvöld, á vegum Kvikmyndafjelags Borgarfjarðar.
Magnús Ragnarsson, framkvæmdastjóri hjá Símanum.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson eru ríkjandi Íslandsmeistarar í golfi.
Kylie Jenner gæti vel hugsað sér að eiga 4 börn.
Ljósagangan í dag markar upphaf sextán daga átaks gegn kynbundu ofbeldi
Didier Gailhaguet, formaður franska skautasambandsins, sagði af sér.
Úlf Viðar Níelsson, dósent í fjármálum við HÍ og CBS rannsakaði viðskiptahliðina á #MeToo ásamt Mads Borelli-Kjær og Laurids Moehl Schack.
Rauða húsið er einstakt.
Fólk sem ekki þekkist þarf að halda ákveðnu bili á milli sín, lika þegar kemur að kynlífi.
Kynlif parsins gæti verið betra.
Maðurinn á erfitt með að stunda kynlíf með eiginkonu sinni.
Benjamin Griveaux, frambjóðandi flokks Macrons Frakklandsforseta, sækist ekki lengur eftir því að verða borgarstjóri Parísar. Ástæðan er kynlífsmyndband sem nú er í dreifingu.
Dæmi um kynlífsvélmenni sem fyrirtækið Realbotix framleiðir.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Logi Már Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Ákvæðum tilskipunarinnar er fyrst og fremst beint að þeim plastvörum sem finnast helst á ströndum.
Miðhálendið þekur um 40 prósent landsins. 
Umferð á Vesturlandsvegi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mun kynna aðgerðir stjórnvalda á fundinum.
Lagt er til að fæðingarorlof lengist í 12 mánuði.
Skíða- og útivistarmiðstöðin Arctic Park við Nuuk, samkvæmt teikningu arkitektastofunnar TNT Nuuk. Nýja flugvöllinn má sjá neðst til hægri
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri er á meðal þeirra sem munu kynna niðurstöðurnar í fyrramálið.
Nýtt merki Vestfjarðaleiðarinnar.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Mörg hundruð þúsund manna hafa tekið þátt í mótmælunum.
Formenn stjórnarflokkanna kynntu aðgerðir í þágu íslensks efnahagslífs í Ráðherrabústaðnum í síðustu viku. Frekari aðgerðir eru í farvatninu.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Guðmundur Hörður (t.v.) og Andri Sigurðsson (t.h.) virðast vera þeir sem standa að Facebook-síðu Jæja-hópsins. Hópurinn sendi frá sér yfirlýsingu í vikunni þar sem hann rökstuddi nauðsyn nafnleyndar.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, kynnti aðgerðirnar á blaðamannafundi í morgun.
Unnið að rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í desember eftir óveðrið sem gekk yfir landið 10. og 11. desember.
Fulltrúar verkalýðsfélaganna og atvinnulífs yfirgefa stjórnarráðið í dag.
Ian O'Reilly var á göngu með eiginkonu sinni og þremur börnum þegar sléttuúlfurinn beit í jakka tveggja ára sonar hans og reif hann í jörðina.
Hlutabréf í Lufthansa hafa lækkað um 27 prósent á þessu ári.
Ráðstöfunin mun vera til sex mánaða.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður, segir heimildir um kyrrsetningu eigna vel þekkt úrræði í sakamálum.
Sveinn Andri Sveinsson var áður lögmaður beggja fyrirtækja í rimmunni við Valitor, en nú ver hann hagsmuni Sunshine Press Productions gegn Datacell.
Heidi Klum og Tom Kaulitz fara varlega.
Hilaria Baldwin og Alec Baldwin.
Árásin var tilefnislaus, en hvorki móðir drengsins, sem sat við stýrið né drengurinn sjálfur þekktu geranda.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, var fundarstjóri og bað hann mennina um að yfirgefa salinn og fara að reglum fundarins. 
Stuðningsmenn ÍR í stuði á körfuboltaleik síðasta vor. Fyrrverandi framkvæmdastjóri íþróttafélagsins hefur nú verið kærður af aðalstjórn þess fyrir margmilljóna fjárdrátt.
Veglína yfir Djúpafjörð, milli Gróness og Hallsteinsness, sýnd með einni brú. Núna er ákveðið að þarna verði tvær brýr.
Efnt var til mótmæla við dómsmálaráðuneytið í dag vegna brottvísunar óléttu albönsku konunnar.
Sachy Shanghala, fyrrverandi dómsmálaráðherra Namibíu.
Ágústa Eva Erlendsdóttir.
Aaron Carter er með Melenie Martin flúrað á andlit sitt.
Alli hefur verið kærður af enska knattspyrnusambandinu.
Hinn grunaði var leiddur fyrir dómara á mánudag. Hann var með glóðurauga og skurð við vinstra auga.
E. Jean Carroll.
Bændur eru sérstaklega ánægðir með rigninguna.
Martin Hermannsson í leik í Evrópudeildinni.
Haukar unnu kærkominn sigur á KA/Þór.
Leicester vann öruggan sigur á Aston Villa.
Vísir þakkar samfylgdina á liðnu ári.
Kærunefnd jafnréttismála er skipuð samkvæmt lögum um jafna stöðu og jafnan rétt kvenna og karla nr. 10/2008 til þriggja ára í senn.
Brúðartertur úr núðlum! Rétt upp hönd ef þetta er fyrir þig.
Óhætt er að segja að gusti um bæjarstjórnina á Seltjarnarnesi sem hefur gripið til töluverðs niðurskurðar undanfarið til viðbótar við önnur erfið mál á sviði barnaverndar og menntamála.
Mál af ýmsu tagi komu inn á borð lögreglu á höfuðborgarsvæðinu í kvöld.
Málið var tilkynnt til Heilbrigðiseftirlits Suðurnesja.
Átök brutust út í gær milli fylkinga lýðræðisumbótasinna og hóps fólks hliðhollum stjórnvöldum í Beijing.
Fjórar konur hafa nú tilkynnt Kristján Gunnar um meint kynferðisbrot. 
TF-GRO við Ísafjarðarflugvöll.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Þjóðminjasafnið.
Einnig var tilkynnt um þjófnað á sjónvarpi úr verslun í Njarðvík. Sjónvarpið fannst síðar við ruslagám í nágrenni hennar. 
Ed Woodward er framkvæmdastjóri og stjórnarmaður Manchester United og stýrir leikmannakaupum félagsins.
Lada Sport árgerð 2020.
Hinn eini sanni Laddi eða Þórhallur Sigurðsson hér í gervi Hallgríms hvítlaukskokks.
Neistinn er horfinn.
Auður í Listasafni Íslands í fyrra.
Daði og Gagnamagnið áttu að fara til Rotterdam í maí.
Ferill flugvélarinnar frá Keflavík til Valencia sést hér. Valencia er svo rauðmerkt á kortinu og Alicante, upphaflegur áfangastaður, merktur með bláu.
Alls komu fimmtíu mál inn á borð lögreglu frá því klukkan fimm í gær og þar til fimm í morgun.
Lögreglan í Madríd ber fólk út af heimilum sínum.
Alfreð Finnbogason lagði upp sigurmark Augsburg.
Þórólfur Guðnason kemur á blaðamannafund.
Lars Lagerbäck er ánægður með ákvörðun UEFA.
Lars Lagerbäck, þjálfari karlalandsliðs Norðmanna.
Lars Lagerbäck er landsliðsþjálfari Norðmanna.
Söngkonan Victoria flytur lagið.
Viðar Örn Kjartansson kom til liðs við Yeni Malatyaspor í janúar.
Það er allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis sem leggur frumvarpið fram. 
Ari Freyr Skúlason leikur í Belgíu.
Goðafoss er í Skjálfandafljóti í Bárðardal í Þingeyjarsveit.
LeBron James og Kyle Kuzma í nótt.
Carrie Lam flutti fyrstu ræðu sína á þingi Hong Kong í morgun.
Lamborghini setur markið á Ferrari FXX með nýjum bíl.
Útkall lögreglunnar í gærkvöldi vegna gruns um heimilisofbeldi var fyrir vestan Tjörnina í Reykjavík.
Kröflluvirkjun.
Nýjustu gögn úr GPS mælum sýna áframhaldandi landris á svæðinu vestan við Þorbjörn. Í heildina hefur land risið um fimm sentímetra frá 20. janúar og þá sýna gervitunglamyndir sömu þróun.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Land Rover Defender árgerð 2020.
Jean Claude Juncker fráfarandi forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Olivier Veran, heilbrigðisráðherra Frakklands, eftir fundinn síðdegis.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Anna Guðrún Þórhallsdóttir prófessor og Sæmundur Sveinsson, settur rektor Landbúnaðarháskóla Íslands árið 2017.
Kristján Þór Júlíusson ráðherra sjávarútvegs og landbúnaðar við setningu Búnaðarþings í dag.
Landfyllingin í Laugarnestanga. 
Þuríður Sigurðardóttir, söngkona, listmálari og Laugarnesvinur.
Farþegar á leið um borð í flugvél á Keflavíkurflugvelli.
Hvassviðrið var mikið við höfnina eins og sjá má á þessari mynd.
Útskriftarhópurinn.
Aðstæður eru slæmar í Keflavík
Frá björgun áhafnar Landhelgisgæslunnar utan við Súgandafjörð.
Þessi mynd var tekin af liði breska flughersins þegar þeir mættu Landhelgisgæslunni á Íslandi árið1944.
TF-SIF, eftirlitsflugvél Landhelgisgæslunnar.
Blóðhundurinn í gömlum litum. Nýjustu litasamsetninguna má sjá í myndbandinu.
Landið við Þorbjörn er í gjörgæslu vísindamanna.
Gleðin var við völd á þorrablóti Íslendingafélagsins á Kanaríeyjum þó enginn væri þorramaturinn.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020.
Alma Möller landlæknir.
Catherine Calderwood baðst afsökunar og sagði af sér.
Alma Möller, landlæknir.
Mynd af konunni á sjúkrahúsi í gærkvöldi sem birt var á Facebook-síðu Rétts barna á flótta.
Alma D. Möller, landlæknir.
Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna 2. apríl 2020.
Bit moskítóflugunnar getur verið hvimleitt.
Valgerður á Hlyni frá Húsatóftum. 
Landrisið er mun hægara nú en í upphafi árs.
Á nokkrum stöðum í Eldvörpum á Reykjanesskaga kemur reykur upp úr hrauninu, eins og um nýlegt hraun sé að ræða. Það er aftur á móti frá 13. öld. Ljósmyndin sem …
Virkjun HS Orku í Svartsengi sem er í nágrenni Þorbjarnar.
Rauði flekkurinn sýnir hvar landrisið er mest.
Landgræðsla ríkisins, Hekluskógar og Olís standa að landsátakinu.
Landsbankinn sagðist hafa gert mistök og taldi að SIlja ætti að greiða skuldina.
Vaxtaákvörðun nú tekur einkum mið af nýlegri lækkun bankaskatts, sem var hluti af viðbrögðum stjórnvalda vegna Covid-19 faraldursins.
Landsbankinn í Austurstræti.
Landsbankinn í Austurstræti.
Stefnt er að því að skipið verði staðsett á Flateyri í vetur.
Gert klárt fyrir flugeldasölu.
Á Landsbókasafni situr margur háskólaneminn og lærir fyrir próf í desembermánuði. 
Rannsóknin er hluti af doktorsverkefni Grétu Bergrúnar Jóhannesdóttur nema við félagsvísindadeild Háskólans á Akureyri um áhrif nærsamfélagsins á búsetu ungra kvenna í sjávarbyggðum.
Karen Knútsdóttir og samherjar mættu Frökkum í undankeppni EM í september.
Fisk kompaní á Akureyri eru meðal þeirra verlsanna sem hvetja landsmenn til þess að borða meiri fisk í fiskbúar.
Stuðningsmenn íslenska landsliðsins.
Karen Knútsdóttir.
Harry Kane verður eftirsóttur.
A-landsliðshópur Landssambands hestamanna 2020.
Ferrari Roma er nýjasta gerðin af Ferrari.
Þórir Garðarsson segir mikinn óvissutíma ríkja í ferðaþjónustunni.
Ólafur Þór Ævarsson.
Porsche 718 Cayman.
Björn H. Halldórsson er ósáttur við skýrslu Innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar um stjórnarhætti og starfsemi Sorpu.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra boðar til upplýsingafundar fyrir blaðamenn klukkan 14:00 í Skógarhlíð. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Alma D. Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir munu fara yfir stöðu mála með tilliti til …
Farið verður í aðgerðir fyrir 900 milljarða króna á næstu tíu árum.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsamband Íslands.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Í næstu viku verður unnið að lokafrágangi gangstéttar og hjólastígs við norðanverða Hverfisgötu við Safnahús og Þjóðleikhúsið.
Spánnýjir hjúpar frá Össur á leið til Landspítalans.
Ferða- og einangrunarhjúpurinn kemur í veg fyrir að Covid19 smitaður einstaklingur smiti út frá sér þegar hann er fluttur á milli staða.
Starfsmenn Mainframe í Reykjavík. Meðal stofnanda er Reynir Harðarson sem var einn af stofnendum CCP og Þorsteinn Gunnarsson sem var áður yfirmaður hjá OZ og CCP og einn stofnenda Sólfars.
BMW i8.
Thomas Müller skrifaði undir þriggja ára samning í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að landsmenn megi búa sig undir að samkomubannið, sem gildir til 12. apríl, verði framlengt.
Lászlo Cseh er afar sigursæll sundmaður.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hafði áður sagt að mögulega væri hægt að losa um reglur vegna útbreiðslu kórónuveirunnar um páska.
Fámennt í undirgöngum í Suður-Kóreu.
Skúli Helgason, formaður skóla- og frístundaráðs Reykjavíkurborgar.
Bessastaðir.
Framlagið er aukið til að uppfylla kirkjujarðasamkomulagið svokallaða frá 1997.
Byrjunarlið Íslands í leiknum á Spáni í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Þorgrímur Smári Ólafsson skýtur að marki KA í dag.
Umræðan um orkupakkann virðist ekki hafa áhrif á stóru myndina í íslenskum stjórnmálum. Viðreisn, Píratar og Samfylking hafa unnið með ágætum saman í stjórnarandstöðu og er líklegt að þessir flokkar reyni stjórnarsamstarf með öðrum flokkum eftir næstu kos
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Jadon Sancho hefur meðal annars verið orðaður við lið á borð Liverpool að undanförnu.
Ole Gunnar Solskjær.
Nýjasta útgáfan af Suzuki Jimny hefur verið afar vinsæl.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson, framkvæmdastjóri Vinnslustöðvarinnar, segir mikilvægt að gefinn sé út lítill loðnukvóti til þess að halda mörkuðum opnum.
Frá aðgerðum björgunarsveita og hafnarstarfsmanna í Hafnarfjarðarhöfn í morgun. Francisca sést í baksýn.
Öfgamenn mótmæltu því í dag að Franco væri grafinn upp.
Andre Silva skoraði tvö mörk.
Frans páfi flytur ræðu í Nagasaki.
Frans páfi hefur verið kvefaður og slappur síðustu daga.
Frans páfi á góðri stundu í sumar.
Garaham Poul sendiherra vottaði frönsku sjómönnunum í kirkjugarðinum virðingu sína. 
Bílaumboðið Askja flytur inn bifreiðar frá Mercedes-Benz og Kia.
Háskólinn í Lyon.
Verðlaunahafarnir ásamt Katrínu Jakobsdóttur.
Citroen Ami hinn væntanlegi.
Kátir ferðalangar á Akureyri í dag.
Tryggvi Snær Hlinason breiðir út stóran faðminn til að stöðva mótherja í leik með Zaragoza í Meistaradeild Evrópu.
Ráðstefnuhúsið Fira Barcelona mun hýsa sýninguna 2021.
Willian verður samningslaus næsta sumar.
Einar Jónsson á hliðarlínunni hjá Stjörnunni árið 2018.
Tom Brady er genginn til liðs við Tampa Bay Buccaneers.
Emre Can er orðinn leikmaður Dortmund.
Arnar Gunnlaugsson þjálfari Víkings hefur verið duglegur að fá til sín unga leikmenn.
Axel Sigurðarson skrifaði undir tveggja ára samning við Gróttu.
Dejan Lovren í leik með Liverpool gegn Watford í vetur.
Dejan Lovren hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Liverpool undanfarin tvö ár.
Dries Mertens gæti verið á leið í ensku úrvalsdeildina.
Thomas Meunier er á leið til Þýskalands samkvæmt fjölmiðlum í Frakklandi.
Ousmane Dembélé verður frá keppni næstu mánuðina.
Af hverju ekki að taka upp kynlífsmyndband?
Það er frábær hugmynd að allir fái að gera pizzu við sitt hæfi.
Leroy Sané æfði með City í dag eftir fimm mánaða fjarveru.
Bernhard Esau segir engin sönnunargögn bendla hann við mútugreiðslur eða aðra vafasama háttsemi. 
Flugstjórinn sagðist vissulega hafa hærri tekjur en gengur og gerist. Meðlag og fleira gerði það þó verkum að hann hefði enga burði til að greiða skuld sína.
Skissuteikning af gróðurhvelfingunni.
Fredensborg hefur keypt meirihluta í Heimavöllum og áformar að afskrá félagið.
Alan Kurdi er væntanlegt til Líbíu fyrir helgina.
Hér sést veglínan um Teigsskóg í vestanverðum Þorskafirði.
Elodie Kulik var 24 ára þegar hún var myrt.
Ernesto Valverde.
Boris Johnson á breska þinginu í dag.
Karen Knútsdóttir, Ragnheiður Júlíusdótir, Steinunn Björnsdóttir og samherjar í Fram eru deildameistarar 2020.
Fundað var með starfsfólki Landspítalans í Skaftahlíð í vikunni þar sem því var tjáð frá yfrivofandi kjarabreytingum.
Frá fundi Eflingar og borgarinnar 28. janúar. Nú hefur Eflingarfólk sem starfar í öðrum sveitarfélögum á höfuðborgarsvæðinu og nágrenni samþykkt að fara í verkföll frá 9. mars og sömuleiðis félagsmenn …
Sebastian Kurz og Norbert Hofer í kappræðum. 
Arfleifð Mugabes er flókin.
Fremsta sundfólk landsins keppir á SH-mótinu.
Frá Grindavík en óvissustigs hefur verið lýst yfir vegna óvenjulegs landriss í grennd við bæinn.
Fundurinn átti að fara fram á fimmtudag.
Engar valaðgerðir fara fram í Fossvogi fram yfir helgi vegna manneklu sem er tilkomin vegna kórónuveirunnar.
Tjörnin umdeilda í Svarfaðardal.
Álagningu vanrækslugjalds þann 1. apríl vegna skoðunar ökutækja verður frestað um einn mánuð til 1. maí vegna COVID-19 faraldursins.
Árshátíð Össurar hefur verið frestað fram á haust.
Kröfu um skriflegt umboð er frestað til 30. mars.
Katy Perry og Orlando Bloom eru sögð ætla að fresta brúðkaupi sínu.
Sjónvarpsþættirnir Friends eru afar vinsælir og mörg atriði sem telja má bráðfyndin.
Andrew Cuomo, ríkisstjóri New York, á daglegum upplýsingafundi um kórónuveiruna í gær.
Frá La Paz, annari af tveimur höfuðborgum Bólivíu.
Frumsýningu á fjölskyldusöngleiknum Stúart litla er frestað fram á haust.
Von er á kvikmyndinni í kvikmyndahús í nóvember.
Frá Haugasundi.
Mosfellsbær stækkar jafnt og þétt að íbúafjölda.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir að miðað við þær tillögur sem nú er unnið útfrá gæti miðhálendisþjóðgarður orðið sá stærsti eða næststærsti í Evrópu.
Mörg íslensk fyrirtæki og margir íslenskir gestir hafa sótt sjávarútvegssýninguna í Brussel í áraraðir. Henni hefur nú verið frestað.
LSS treystir á að samningsaðilar nýti sér ekki þessa frestun til að tefja samninga og haldi áfram viðræðum með sama krafti eins og að verkföllum hafi ekki verið frestað.
Pútín tilkynnti um ákvörðunina um að fresta þjóðaratkvæðagreiðslunni í sjónvarpsávarpi til þjóðarinnar í dag.
Vel er fylgst með Puigdemont í Belgíu.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir hefur tvívegis tekið þátt á Opna bandaríska meistaramótinu í golfi.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir og samherjar í AC Milan áttu að mæta Fiorentina í toppslag í ítalska fótboltanum.
Leik hjá Emil Hallfreðssyni sem fram átti að fara í dag hefur verið frestað.
Guðni Valur Guðnason átti að keppa í Portúgal.
Stefán Rafn Sigurmannsson leikur með Pick Szeged.
Guðmundur Þórarinsson
Frá bílasýningunni í New York í fyrra.
Leikmenn Werder Bremen spila ekki um helgina.
Þessi mynd var tekin af lyftunni fyrir áramót. 
Toshiro Muto, annar frá hægri, ræðir við fréttamenn.
Boris Johnson forsætisráðherra beið ósigur í atkvæðagreiðslu í þinginu um frestun Brexit í kvöld. Hann hefur lagt fram frumvarp um að flýta kosningum.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
Fjölmörgum íþróttaviðburðum hefur verið frestað vegna kórónuveirunnar.
Þríþrautarkonan Guðlaug Edda Hannesdóttir á von á því að Ólympíuleikunum verði frestað.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
EM kvenna á að fara fram næsta sumar á Englandi en nú gæti mótinu verið frestað um ár.
Sveinbjörn Iura, bláklæddur, í keppni erlendis.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Freyja Haraldsdóttir bindur vonir við að ljóst verði fyrr en síðar hvort draumur hennar rætist.
Freyja Haraldsdóttir og Steinunn Ólína Þorvarðardóttir.
Freyja Haraldsdóttir þegar mál hennar var tekið fyrir í héraðsdómi.
Báturinn Frøya er af gerðinni Cleopatra 36B og hefur verið afhentur útgerðaraðila í Noregi.
Frá undirrituninni í dag.
Shepard Smith og Tucker Carlson.
Helgi Seljan uppfræddi rúmensku sjónvarpsmennina um hvernig búið væri að erlendu verkafólki á Íslandi.
Frá tendrun Friðarsúlunnar í síðasta mánuði. 
Friðrik Ómar var með beina útsendingu frá tónleikunum á Facebook.
Aniston vann SAG-verðlaun í janúar.
Samkvæmt vef Warner Media munu leikararnir Jennifer Aniston, Courteney Cox, Lisa Kudrow, Matt LeBlanc, Matthew Perry og David Schwimmer snúa aftur á sviðið þar sem þættirnir 236 voru teknir upp …
Maha Vajiralongkorn, konungur Taílands, og frilla hans Sineenat Wongvajirapakdi.
Hvað ætlar þú að gera á Valentínusardaginn? Búa til barn á hóteli?
Fría heimsendingin verður í boði allavega út marsmánuð en þá verður staðan endurmetin upp á hvort framhald verði á.
Smárabíó býður frítt í bílabíó um helgina.
Fjölgun í Strætó er vel umfram fjölgun íbúa.
Sigurður G. Guðjónsson lögmaður er eigandi Frjálsrar fjölmiðlunar.
Hlynur Andrésson átti frábært 1.500 m hlaup á Reykjavíkurleikunum í fyrra og endurtekur vonandi leikinn í ár.
Frontier Airlines var óstundvísast.
Hitakort Veðurstofunnar sýnir að það er frost á fróni. 
Þingvellir í vetrarbúningi.
Kort Veðurstofunnar fyrir hádegi dagsins í dag.
Vegagerðin varar við vetrarfærð í öllum landshlutum í dag. Myndin er frá Suðurlandsvegi og er úr safni.
Gæsir á köldum morgni.
Frosti Ólafsson, fráfarandi forstjóri ORF líftækni.
Glöggir áhorfendur ættu að geta séð í myndinni innblástur til dæmis frá Svínafellsjökli, Jökulsárlóni, Seljalandsfossi og Reynisfjöru.
Angelina Jolie hefur ferðast til yfir 40 landa að kynna sér aðbúnað fólks í flóttamannabúðum.
Þegar Stefán Eiríksson var lögreglustjóri stofnaði hann reikninga fyrir embættið á samfélagsmiðlum - sem skilaði lögreglunni nafnbótinni Vefhetja
Fáir listamenn hafa haft jafn mikil áhrif á raftónlist og Andrew Weatherall.
Mama Cax. 
Sportjeppinn GLC ætti að höfða til margra enda vel útbúinn og til í hvað sem er.
Peugeot 2008.
Tengiltvinnbíllinn Peugeot 3008 PHEV.
Nýi tengiltvinnbíllinn Volvo XC40 Recharge.
Í tengiltvinn-útfærslu má aka X3 sportjeppanum allt að 50 km á hleðslunni einni saman.
Björn Stefánsson leikur Utangarðs-Bubba í söngleiknum Níu líf sem frumsýndur verður í Borgarleikhúsinu í kvöld.
Hinn nýi Nissan Juke hefur tekið talsverðum útlitsbreytingum.
rumvarp þeirra Ingu Sæland og Guðmundar Inga Kristinssonar hefur hlotið óblíðar móttökur.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, áætlar að leggja fram frumvarpið í mars á næsta ári. 
„Við eigum alveg von á því að það verði einhverjar frekari takmarkanir settar,“ segir Katrín Jakobsdóttir.
Silja Dögg Gunnarsdóttir (B) fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Fundir Alþingis hófust á ný í dag eftir jólahlé.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Áslaug Arna. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Frumvarpi forsætisráðherra um jarðamál er ætlað að skýra reglur um kaup og sölu á jörðum og fasteignum og takmarka hvað aðilar utan Evrópska efnahagssvæðisins geta keypt mikið af landi.
Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið hefur birt frumvarpsdrögin.
Með frumvarpinu vill ríkisstjórnin bregðast við aðstæðum sem skapast hafa vegna kórónuveirufaraldursins.
Veiðihús Strengs við Selá. 
Helst var gagnrýnt í umræðu um fjölmiðlafrumvarpið að ekki væri samhliða tekið á umfangi Ríkisútvarpsins.
Hermine hefndi sín undir lok fyrstu seríu. Hún mun eflaust halda áfram í næstu seríu ef marka má orð framleiðslustjórans.
Tillagan var samþykkt í ríkisstjórn í morgun.
Það var nóg að gera hjá lögreglunni í nótt.
Námsefni er aðgengilegt á Fræðslugátt sem Menntamálastofnun hefur opnað.
Angelina Jolie, John Travolta og Morgan Freeman kunna að fljúga.
Raggi Bjarna kom þjóðinni alltaf í gott skap með einlægni og fallegum söng.
Harry Bretaprins og Jon Bon Jovi á gangbrautinni á Abbey Road þann 28. febrúar 2020. Hér sést að kominn var tími á að mála gangbrautina að nýju.
Ellen Pompeo leikur lækni á skjánum og brýnir nú fyrir fólki að halda sig heima.
Underwood er einn rúmlega 19 þúsund Bandaríkjamanna sem hafa greinst með kórónuveiruna.
Conor McGregor missti frænku sína.
Keiko Fujimori hefur neitað öllum ásökunum.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra
Fjölbýlishúsið við Árskóga sem Félag eldri borgara lét byggja.
Flogið verður milli Alicante og Keflavíkur annað kvöld.
Guðjón Valur Sigurðsson var á meðal markahæstu leikmanna PSG í kvöld.
Lisa Page mætir hér á fund þingnefndar vegna skilaboðanna í júlí árið 2018.
Frá hrekkjavöku á Djúpavogi í kvöld.
Arnar Ólafsson, sigurvegari í 30 km göngu karla.
Birgir Gunnarsson tekur við sem bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar 1. mars.
Aldrei hafa fleiri áhorfendur mætt á klifurmót í Klifurhúsinu en á Reykjavíkurleikunum í gær.
Þéttsetinn bekkurinn.
Eftir fundinn var gengið niður í dómsmálaráðuneyti þar sem undirskriftalistar voru afhentir.
Áhöfn Múlabergs hafði áhyggjur af því að starfsmaður Hafró hefði nýlega verið í fríi á Tenerife.
Kurt Volker þegar hann mætti í þinghúsið í morgun. Engar skýringar hafa verið gefnar á því hvers vegna hann sagði af sér skyndilega á föstudag.
Hópurinn í heimsókn á Dalvík.
Jón Axel Guðmundsson skorar fyrir Davidson í leik í háskóladeildinni.
Reikna má með að starfsmaðurinn missi réttindi sín tímabundið verði hann dæmdur fyrir ölvun við störf á lyftara. Myndin er úr safni.
Frá Reykjanesbraut. Mynd er úr safni.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Olíuverð hækkaði um allt að 20% í kjölfar árásanna í Sádi-Arabíu en hækkunin hefur síðan gengið til baka.
Frá því kórónuveirufaraldurinn braust út í lok síðasta árs hafa yfir 68.000 smitast og 1.665 látið lífið. Smitum fer nú fækkandi að sögn kínverskra yfirvalda.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum Ríkissáttasemjara á dögunum
Jordan Henderson og Mohamed Salah, leikmenn Liverpool.
Ráðstefnan Strandbúnaður var vel sótt árið 2019 að sögn skipuleggjenda.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, stóð verkfallsvörslu í gær og varð ekki vör við nein brot.
Frá fundi Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara.
Baráttufundur Eflingar í Iðnó vegna verkfalla
Miklar öryggisráðstafanir verða við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar með íslenskum ráðamönnum.
Svandís Svavarsdóttir heilrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sam­eyk­is, situr nú við samningaborðið í Karphúsinu og segir enn óljóst hvort það takist að afstýra verkföllum á mánudaginn.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Chingiz Aidarbekov utanríkisráðherra Kirgistan. 
Fred og Cindy Warmier, foreldrar Otto.
Fundargerð sem birtist fyir helgi á vef Rangársþings ytra frá fundi sem ekki hefur farið fram. Hún hefur nú verið fjarlægð af síðunni. 
Hlé var gert á kjaraviðræðum Eflingar og Reykjavíkurborgar í nótt.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ávarpar hér Eflingarfólk í Ráðhúsinu á dögunum.
Frá sáttafundi sem var haldinn fyrir helgi.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra á leið á ríkisstjórnarfund í stjórnarráðinu á fimmtudagskvöld.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari segir um þunga og flókna deilu að ræða.
Á fundinum átti að fjalla um tillögur frá ungmennum í Reykjavík um málefni sem á þeim brenna og þeim finnst að betur megi fara í borginni.
Frá fundi samninganefndanna um miðjan nóvember.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar í febrúar. Bergþór Ólason þingmaður Miðflokksins er lengst til vinstri og samflokksmaður hans Karl Gauti Hjaltason er lengst til hægri.
Bíllinn hefur verið sýnilegur á gervihnattarmyndum frá árinu 2007 en enginn hefur tekið eftir honum fyrr en í sumar.
Frá leit við Dyrhólaey nú rétt fyrir hádegi í dag.
Tommy Brøske yfirmaður rannsóknardeildar hjá norsku lögreglunni á blaðamannafundi vegna hvarfs Anne-Elisabeth í janúar.
Einnig fannst kindabyssa í íbúðarhúsnæðinu og skotfæri auk fjármuna sem grunur leikur á að séu ágóði af fíkniefnasölu.
Andris Kalvans, göngumaðurinn sem er saknað á Snæfellsnesi.
Sólkerfið er með tvær stjörnur. Önnur er sambærileg okkar sól en hin er minni og kaldari. Þær snúast um hvora aðra.
Frá mótmælum gegn ofbeldisverkum í Búrúndí sem voru haldin í Kenía árið 2015.
Frá vettvangi slyssins. Vélin sést í forgrunni myndarinnar. 
Thwaites-jökullinn á Suðurskautslandinu er risavaxinn og afskekktur. Erfitt hefur reynst að gera beinar mælingar á ísnum þar fram til þessa.
Skipið rak á land á Sado-eyju.
 Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Oleg Sokolov klæddi sig iðulega upp sem Napoleon Bonaparte og hafði ætlað sér að taka eigið líf í slíkum búningi.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að þegar lögregluþjóna hafi borið að garði hafi fáeinar kannabisplöntur í pottum og aðrar sem búið var að vefja inn í handklæði hafi blasið við.
Bandaríkjamenn kortlögðu göngin.
Ísstrókar sjást rísa upp frá yfirborði Enkeladusar á þessari mynd Cassini frá því í september árið 2007.
Amelia Bambridge var 21 árs.
Ekkert hefur verið gefið upp um nafn eða aldur laumufarþegans. 
Líkkistur flóttafólks á hafnarbakkanum á ítölsku eyjunni Lampedusa í dag.
Alfredo Stroessner var einræðisherra í Paragvæ í 35 ár. Hann lést í Brasílíu árið 2006, eftir margra ára útlegð.
Ingrid og Jens Christian Nørve frá þættinum Åsted Norge.
Karl G. Kristinsson, prófessor í sýklafræði og yfirlæknir á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Kisturnar voru skreyttar með björtum litum.
Féð fannst innst í Skíðadal, meira en 10 kílómetra inn af innsta bæ í dalnum.
Teikning listamanns af því hvernig K2-18b gæti litið út. Reikistjarna er líklega sambærileg við Neptúnus.
Lögreglunni á Suðurnesjum fór að berast tilkynningar um meint athæfi mannsins um síðustu mánaðarmót.
Forsætisráðherra, félags- og jafnréttismálaráðherra, dómsmálaráðherra, heilbrigðisráðherra, utanríkisráðherra og mennta- og menningarmálaráðherra eiga fast sæti í ráðherranefnd um jafnréttismál.
Um 1.800 manns lögðu niður störf á miðnætti.
Frá fundinum sem er hafinn hjá ríkissáttasemjara.
Samningafundur Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkissins hófst klukkan 10:30. Fundurinn er að sjálfsögðu fjarfundur en Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari er í karphúsinu.
Forseti Bandaríkjanna á teig við glæsilegan golfskála National Doral Miami þar sem fundur G7 ríkjanna fer fram.
Donald Trump tilkynnti í gær að G7 fundurinn yrði ekki haldinn á golfklúbbnum National Doral, sem er í eigu hans.
Trump og Pútín hittust í fyrsta skipti sem forsetar í Hamburg í júlí árið 2017. Sumir þáverandi ráðgjafar Trump óttuðust að Pútín hafi þar komið að ranghugmyndum hjá forsetanum.
Íslensk erfðagreining tekur sýni til að skima fyrir Covid-19-sjúkdómnum á fjórðu hæð í Turninum í Kópavogi.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur fengið tilmæli um að fara ekki til útlanda meðan hættustig er enn í gildi vegna kórónuveirunnar. Tilmælin bera með sér ákveðinn tvískinnung að þeirra mati.
Los hefur komið á gesti hótelsins og eiga starfsmenn erfitt með að ráða við aðstæður.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Hvalfjarðargöng.
Frá Hvalfjarðargöngum.
Horft í átt að Árbæ, þar sem drukkni bílstjórinn olli usla.
Leikmenn Bayern München mættu til starfa á nýjan leik í morgun.
Julian Assange.
Samanlagt fylgi ríkisstjórnarflokkanna er komið undir 40 prósent samkvæmt könnuninni.
Snemma í morgun var óveðurslægðin stödd 850 km austur af Nýfundnalandi og var þrýstingur í miðju hennar nú áætlaður 952 hPa.
Þorvaldur Þórðarson, eldfjallafræðingur.
Þotur Icelandair.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og ný­sköp­un­ar­ráðherra.
Frá Múlakvísl.
TF-EIR, önnur af tveimur leiguþyrlum Landhelgisgæslunnar. Þær eru af gerðinni Airbus H225 Super Puma.
Þakið er að hluta fokið af fjölbýlishúsi við Jörfagrund á Kjalarnesi.
María Eva Eyjólfsdóttir er orðin leikmaður Fylkis.
Berglind Rós Ágústsdóttir, fyrirliði Fylkis, tekur við verðlaununum í kvöld.
Aníta Ýr Þorvalsdóttir, Stjörnunni, og Hulda Sigurðardóttir, Fylki.
Bryndís Arna Níelsdóttir skoraði sigurmark Fylkis gegn KR.
Arnar Darri Pétursson í leik með Þrótti.
Breski listamaðurinn, Lucy Sparrow, er þekktust fyrir að búa til matartengda skúlptúra og þá eingöngu úr filti.
Það eru fáir á ferli í París.
Dómarar þurfa að vera við ýmsu búnir í leikjum.
Víctor Tomás fyrirliði Barcelona.
Domagoj Duvnjak hefur verið valinn sá besti á mótinu.
Jack Grealish.
Manuel Neuer gekk til liðs við Bayern München árið 2011.
Sara Björk Gunnarsdóttir
Hlynur Bæringsson með bikarinn í Laugardalshöll á síðasta tímabili.
Harry Maguire er meiddur á ökkla.
Steven Naismith er fyrirliði Hearts í Skotlandi.
Giorgio Chiellini hefur leikið með Juventus frá árinu 2005 og er fyrirliði liðsins.
Pierre-Emerick Aubameyang hefur verið algjör lykilmaður í liði Arsenal síðan hann kom frá Dortmund.
Hjúkrunarfræðingar eru ekki með fulltrúa í nefnd um bráðamóttökuna sem skipuð var nýlega. 
Recep Tayyip Erdogan forseti Tyrklands. Ríkisstjórn hans hefur allt frá 2016 látið handtaka tugþúsundir manna vegna meintra tengsla við klerkinn Fethullah Gulen. Enn bætist í.
Vinkonurnar Ásdís Rán og Ruja Ignatova sem er einhver alræmdasta fjársvikakona sögunnar. Hún er horfin sporlaust af yfirborði jarðar.
Karlmaður á gangi í Stokkhólmi.
Frá skimun Íslenskrar erfðagreiningar í gær.
Í norsku leiðinni má telja tap þessa árs fram á móti hagnaði fyrri ára.
Fyrirtækin frá undanþágu frá samkomubanninu sem var sett á vegna kórónuveirunnar.
Bjarni Benediktsson segir að hlutfall fyrirtækja sem þurfi aðstoð hlaupi á tugum prósenta. Hann segir ríkissjóð enn eiga nægt púður til að grípa til frekari aðgerða.
Frá blaðamannafundi stjórnarinnar um helgina þar sem mótleikir vegna kórónuveirunnar voru kynntir.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra. Flestum beiðnum um undanþágur frá samkomubanni hefur verið hafnað.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Castro varð lítt ágengt í forvali demókrata líkt og mörgum öðrum frambjóðendum sem töldu á upphafi á þriðja tug.
William Barr er dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Perez de Cuellar var fimmti aðalritari SÞ og sat hann í embætti í tíu ár, frá 1981-1991.
Javier Perez de Cuellar í höfuðstöðvum Sameinuðu þjóðanna árið 1991.
Sara Danius við veitingu Nóbelsverðlauna árið 2017
Jon Peters er búinn að skipta Pamelu út.
Macaulay Culkin ætlar að eignast börn.
Paola drottning og Albert II.
Ann-Sofie Hermansson gegndi embætti borgarstjóra Gautaborgar á árunum 2016 til 2018. 
Þórólfur Árnason er forstjóri Samgöngustofu.
Guðmundur Gunnarsson, fráfarandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
„Það er sannarlega skrítin tilfinning að finnast maður ekki lengur velkominn í samfélaginu sem ól mann upp. En þannig er það nú samt,“ segir Guðmundur í færslu á Facebook.
Garðar Örn Hinriksson dæmdi í efstu deild frá 1998 til ársins 2016 þegar hann lagði flautuna á hilluna.
Charles Vernam í baráttu við Daða Ólafsson í leik með ÍBV gegn Fylki árið 2016.
Boeing 737 MAX 8-þotur Icelandair voru kyrrsettar í mars á þessu ári. Stefnt er að því að þeim verði flogið á ný í mars á næsta ári.
Hrannar Pétursson.
Correa hefur verið dæmdur í átta ára fangelsi.
Meng Hongwei tók við embætti forseta Interpol árið 2016, en lét af embætti haustið 2018 eftir að hann var handtekinn.
Daniel arap Moi gegndi embætti forseta Kenía um 24 ára skeið, frá 1978 til 2002.
Pervez Musharraf.
Lorenzo Sanz.
Ben Ali var hrakinn frá völdum í byltingunni árið 2011 sem markaði upphaf Arabíska vorsins svokallaða.
Ivo Sanader gegndi embætti forsætisráðherra Króatíu á árunum 2003 til 2009.
Joe Biden segir Pete Buttigieg, sem er 38 ára, minna hann á son sinn Beau, sem lést árið 2015.
Daniel Sturridge varð Evrópumeistari með Liverpool á síðustu leiktíð en yfirgaf félagið síðasta sumar og fór til Tyrkalands.
Millifærslur frá Vélsmiðju Hjalta Einarssonar (VHE) til Péturs Hannessonar og félags hans, fasteignafélagsins Upphafs, hafa verið afhentar embætti héraðssaksóknara, en þær eru taldar varpa ljósi á tap GAMMA-sjóðs á síðasta …
Kevin Nolan, til hægri, í leik með West Ham gegn Fulham.
Kirkjufell séð frá Grundarfirði.
Bruce Willis og Demi Moore eru góðir vinir.
Davids Edwards.
Philippe Coutinho gæti verið að snúa aftur til Englands.
Marouane Fellaini
Rio Ferdinand.
Alex Song lék 143 leiki fyrir Arsenal í ensku úrvalsdeildinni.
Roger Stone yfirgefur dómshúsið í dag.
Paul A. Volcker gegndi embætti seðlabankastjóra Bandaríkjanna frá 1977 til 1987.
Gerhard Sabathil þegar hann gegndi embætti sendiherra ESB gagnvart Íslandi og Noregi.
Victória de Barros Neto hefur verið ákærð fyrir þátttöku sína í Samherjamálinu. 
Skák er sívinsæl íþrótt með iðkendur á öllum aldri. 
Kelly hershöfðingi var starfsmannastjóri Hvíta húss Trump frá júlí 2017 til janúar 2019.
Þetta er í fyrsta sinn sem Sádar eru ákærðir fyrir njósnir í Bandaríkjunum. Ríkin eru miklir bandamenn til margra ára.
Radomir Antic.
Marta Lovísa Noregsprinsessa og Ari Behn í Stokkhólmi árið 2015.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Caroline Flack var 40 ára gömul.
Caroline Flack var fertug þegar hún lést.
Hópurinn skorar einnig á fyrirtæki, félagahópa og stofnanir og biður um að leggja sitt að mörkum.
Joshua Wicks í leik með Þór á Akureyri.
Hildur Guðnadóttir fagnar Golden Globe-verðlaunum í byrjun árs.
Margrét Halldóra Arnarsdóttir er nýr formaður Félags íslenskra rafvirkja.
Rita Tushingham.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra mælti fyrir frumvarpi á þinginu í morgun þar sem heimilar fyrirtækjum að fresta greiðslu á hluta staðgreiðslu og tryggingagjalds.
Vörður stendur vaktina við Sjúkrahús Margrétar prinsessu í Hong Kong, þar sem 39 ára karlmaður lést af völdum Wuhan-veirunnar. 
Frá Manila, höfuðborg Filippseyja.
Fyrsta barn ársins kom aðeins fyrr í heiminn en fyrsta barn síðasta árs. 
Foreldrar Emils Rafns eru þau Berglind Bjarnadóttir og Stefán Halldór Jónsson sem fyrir eiga börnin Stellu Björt fædda 2013 og Grétar Loga fæddan 2018. 
Flugstjórarnir Þórarinn Hjálmarsson og Guðjón S. Guðmundsson klárir um borð í Mývatni TF-ICN.
Um 1.500 manns eru látnir af völdum veirunnar, allir nema fjórir á meginlandi Kína.
Vísindamenn vinna nú að meðferð gegn veirunni.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Viðkomandi aðili var á gjörgæslu Karolinska.
Fyrsta dauðsfallið af völdum kórónuveirunnar hefur verið staðfest í Bandaríkjunum.
Pólskir heilbrigðisstarfsmenn á landamærum Póllands og Þýskalands.
Kammersveitin í svissnesku borginni Lausanne með franska fiðluleikarann Renaud Capucon í fararbroddi lék fyrir tómum sal í tónleikahúsi í borginni í gær en tónleikunum var útvarpað í svissneska ríkisútvarpinu. Fyrsta …
Farþegi á gangi á Arlanda-flugvelli í Stokkhólmi.
Hvítu hjálmarnir hvetja fólk til þess að halda sig heima.
Frá eyríkinu Taívan.
Sjúkrabíll fyrir utan sjúkrahúsið San Lazaro í Manila.
Wolves.
Airbus A320-232-vél Syrian Air var fyrsta farþegaflugvélin sem lenti á flugvellinum í Aleppo í átta ár.
Öryggisvörður í Peking, höfuðborg Kína.
Hanna Sigga og Ólafur Finnur, eigendur nýju verslunarinnar. Elsta dóttir þeirra, Hafdís Alda hefur aðstoðað þau við að koma versluninni upp.
Hildur er ein af aðeins sjö konum sem tilnefndar hafa verið í 84 ára sögu verðlauna í flokki tónlistar á Óskarsverðlaunahátíðinni.
Japanski milljarðarmæringurinn Yusaka Maezawama.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, segir norsk stjórnvöld gera allt sem í þeirra valdi stendur til að verja þjóðina fyrir þeim ógnvaldi sem kórónuveiran er. Fyrsta dauðsfall í Noregi af völdum …
Egilsstaðir
Maðurinn sem er smitaður er sagður í heimaeinangrun í sumarbústað. Myndin er úr safni.
Danir lokuðu landamærum sínum á hádegi í einn mánuð og stilltu hermönnum upp á landamærastöðvum til að tryggja að lokunin haldi. Fyrsta dauðsfallið af völdum veirunnar í landinu var staðfest …
Egilsstaðir.
Húsnæði Hafrannsóknastofnunar við Skúlagötu.
Framkvæmdir við gas- og jarðgerðarstöð í Álfsnesi hafa dregið dilk á eftir sér.
Ekki fannst næg loðna í janúar.
Aron Sigurðarson skoraði sitt fyrsta mark í Belgíu.
Mazda R360 er áhugaverður að sjá.
Tiger Woods bar sigur úr býtum á Masters í fyrra.
Phil Jones (t.h.) fagnar marki sínu á Prenton Park í dag.
Íbúðalánasjóður mun koma að útfærslu verkefnisins og hefur sjóðurinn ákveðið að leggja sveitarfélaginu til eins milljón króna styrk til þróunar þess.
Á annað hundrað skemmtiferðaskipa koma til Reykjavíkur á þessu ári. Svifryksmengun frá þeim er á við þúsundir bíla.
Fyrsta smit kórónaveirunnar manna á milli á evrópskri grundu hefur verið staðfest, en kínversk kona sem kom til Þýskalands í vinnuferð smitaði þarlendan samstarfsmann sinn. Á myndinni sést vegfarandi á …
Líklegt er talið að leigubílstjórinn hafi smitast af kínverskum ferðamönnum, en þetta er fyrsta smit manna á milli í Taílandi.
Sá sem smitaðist býr í Nuuk en hafði verið á ferðalagi.
Eitt tilfelli kórónuveirunnar COVID-19 hefur greinst í Afríku.
Frá Þórshöfn í Færeyjum. Fyrsta smit kórónuveirunna hefur nú verið staðfest þar.
Bruce Aylward sýnir þróun kórónuveirunnar á blaðmannafundi í höfuðstöðvum Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Um er að ræða fyrsta smitið sem er staðsett á sjálfum Vestfjörðum.
Teikning af nýja flugvellinum í Ilulissat.
Útbreiðsla kórónuveirunnar hefur haft mikil áhrif á kínverskt samfélag síðustu mánuði. Önnur ríki heims hafa einnig verið að grípa til harðra aðgerða til að hefta útbreiðslu veirunnar.
Konan hefur verið lögð inn á Ryhov sjúkrahúsið í Jönköping.
Hinum smitaða er haldið í einangrun á sjúkrahúsi í München.
Landspítalinn hefur tekið í notkun gámaeiningu við hlið bráðamóttökunnar í Fossvogi, ætlaða þeim sem grunaðir eru um að vera smitaðir af kórónuveirunni COVID-19. Fyrsta smitið hefur nú fengist staðfest hér …
Kjötkveðjuhátíðarhöld standa sem hæst í Brasilíu þessa dagana og eru landsmenn á faraldsfæti vegna þeirra.
Búið er að koma upp sérstökum gám við bráðamóttökuna í Fossvogi sem nýttur verður til að meðhöndla sjúklinga sem grunaðir eru um að vera smitaðir af COVID-19 en maðurinn sem greindur hefur verið hér á landi er í einangrun á spítalanum. 
Vegfarendur í Taipei á Taívan ganga með andlitsmaska. Tilfelli Wuhan-veirunnar hefur nú einnig greinst þar.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands á Selfossi.
Ungi maðurinn hafði verið staddur í Mílanó 19.-21. febrúar.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands.
Frá Nesjavallavegi í nótt.
Trump Bandaríkjaforseti (t.h.) hefur hvatt til stillingar.
Hjálmar Jónsson, formaður BÍ. 
Bræðurnir Gunnar og Kristján Jónassynir opnuðu Kjötborg árið 1981.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundi fyrr í dag.
Víðir Reynisson og Alma D. Möller.
Tryggvi Snær Hlinason treður með tilþrifum.
Unnið er á fullu.
Skallagrímur er bikarmeistari í fyrsta skipti.
Guðmundur Guðmundsson
Hjúkrunarkona með andlitsgrímu á gangi fyrir utan sjúkrahúsið í Codogno, suðaustur af Mílanó.
Aldís Kara Bergsdóttir.
Kári Jónsson
Landsleikur í hermikappakstri
Ezequiel Garay í baráttu við Lionel Messi á tímabilinu.
Alfreð Finnbogason í búningi Augsburg.
Engir áhorfendur verða á Borussia-Park, heimavelli Borussia Mönchengladbach, annað kvöld.
Hjörtur Hermannsson í landsleik á síðasta ári.
MINI Cooper SE á ferð.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson ætlar að hringja í einn vin á dag meðan á fjórtán daga sóttkví stendur. Hér er hann á þingfundi á föstudaginn.
Afturelding vann verðskuldaðan sigur á Haukum.
Willum Þór Willumsson.
Viktor Hovland og kylfusveinn hans, Shay Knight, fagna eftir púttið ótrúlega.
Opið verður í Bláfjöllum frá klukkan tíu í dag.
Urald King faðmar Kyle Johnson (1) að sér þegar sigurinn var í höfn.
Lovísa Thompson.
Sandra er komin til ÍBV á ný.
Berglind í leik með Snæfelli í körfuboltanum.
Clara Sigurðardóttir er orðin leikmaður Selfoss.
Kelley Johnson er orðin leikmaður Aftureldingar og er hér ásamt Júlíusi Júlíussyni þjálfara.
Thea Imani Sturludóttir fer til Danmerkur.
Linda Sembrant skorar í landsleik með Svíþjóð.
Hallbera Guðný Gísladóttir og Fanndís Friðriksdóttir á góðri stundu með landsliðinu.
Hér voru Eva Björk Davíðsdóttir og Lovísa Thompson samherjar í vörninni hjá Gróttu og reyndu að stöðva Ragnheiði Júlíusdóttur úr Fram.
Steinunn Björnsdóttir og Karen Knútsdóttir eru á meðal reynslumestu landsliðskvenna Íslands.
Mariam Eradze var markahæst í sínu liði.
Ágúst Elí Björgvinsson mun yfirgefa sænsku meistaranna í sumar þegar samningur hans rennur út.
Indriði Sigurðsson lék 422 deildaleiki á ferlinum, 371 þeirra sem atvinnumaður erlendis, og spilaði 65 landsleiki.
Ari Freyr Skúlason
Sveinn Jóhannsson
Aron Pálmarsson hefur leikið með Barcelona frá árinu 2017.
Ragnar Sigurðsson gekk til liðs við FCK á nýjan leik í janúar á þessu ári.
Ólafur Andrés Guðmundsson sýnir æfingar.
Hannes Þór Halldórsson er 35 ára gamall.
Ögmundur Kristinsson í landsleik.
Rúnar Alex Rúnarsson er markvörður Dijon í franska fótboltanum.
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof í Svíþjóð.
Sverrir Ingi Ingason var einn af fáum landsliðsmönnum sem spiluðu heilan leik í dag.
Arnar Pétursson.
Guðmundur Þórður Guðmundsson verður áfram í Þýskalandi á næstu leiktíð.
Craig Pedersen frá Kanada hefur verið landsliðsþjálfari Íslands um árabil.
Gareth Southgate landsliðsþjálfari.
Gareth Southgate.
Bólusetning vegna flensu á heilsugæslustöðinni í Árbæ.
Eflaust munu einhverjir njóta dagsins niður við tjörnina í dag. 
Ekki er hægt að afgreiða rafræna lyfseðla í apótekum.
Mynd úr safni af bíl sem lagt var upp á kant í Laugardalnum og var mögulega sektaður.
Jóhannes Laxdal Sigurðsson segir söluna í dag hafa verið furðulega.
Frystivara selst einna mest á óvissutímum sem þessum. Myndiner tekin í Bónus í Skeifunni í kvöld.
Borgarfulltrúarnir Dagur B. Eggertsson og Hildur Björnsdóttir eru sammála um að breytingin sé til góðs.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Fleiri íslenskir ríkisborgarar fluttu til landsins en fluttu frá því á síðustu þremur mánuðum síðasta árs.
Frá Sauðárkróki í vikunni.
Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítala á blaðamannafundi í síðustu viku. Í skýrslu tveggja sænskra sérfræðinga um fráflæðisvandann á spítalanum segir að spítalinn hafi leikið hættulegan leik með því að firra sig …
Sjúklingar Landspítala hafa forgang í rými Hrafnistu.
Fleiri en hundrað starfsmenn Landspítalans eru nú í einangrun eða sóttkví vegna kórónuveirunnar. Ekki hefur þó verið gripið til sambærilegra aðgerða á spítalanum eins og sum fyrirtæki og stofnanir hafa ráðist í til að takmarka smithættu.
Von er á aftakaveðri víða um land í nótt og á morgun.
Sóttvarnagámur við Landspítalann.
Tveir sænskir sérfræðingar sem fengnir voru til að aðstoða við úttekt á stöðu bráðamóttökunnar í Fossvogi höfðu ýmislegt við stjórnendur Landspítala að athuga.
Mæður transbarna hafa stigið fram og sagt það vera mikið áfall að ekki verði haldið sérstaklega utan um hópinn. Börnin glími oft við mikla vanlíðan, þunglyndi og sjálfsvígshugsanir.
Landspítalinn
Landspítalinn.
Hleðslustöð ON.
Maðurinn var dæmdur í þriggja mánaða skilorðsbundið fangelsi í gær.
Sigríður Á. Andersen við afsögn hennar vegna málsins.
MDE tekur Landsréttarmálið fyrir í byrjun febrúar og munu sautján dómarar dæma í málinu. 
Kristján Gunnar Valdimarsson er starfandi lögmaður og lektor í skattarétti við lagadeild Háskóla Íslands.
Björn Ingi Hrafnsson var útgefandi, stjórnarformaður og einn stærsti eigandi Pressunnar.
Anna Eiríks veit hvernig á að móta rass- og lærvöðvana.
Mikið er af leikjum á Íslandsmótinu í handknattleik og körfuknattleik á næstu dögum og útlit fyrir að þeir fari allir fram.
Íslandsmótið í knattspyrnu hefst í fyrsta lagi um miðjan maí.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Jan Thomas Lauritzen, fyrrverandi landsliðsmaður Noregs, til hægri, þjálfar lið Halden.
Íslensk stjórnvöld hafa hingað til ekki sent börn frá Íslandi til Grikklands en nú hafa a.m.k. fimm fjölskyldur fengið tilkynningu um að íslensk stjórnvöld muni flytja þau til Grikklands á …
Hópur nemenda úr Kelduskóla Korpu og Kelduskóla Vík mættu með mótmælaskilti og tjáðu borgarstjóra að þau vilji ekki að skólanum þeirra verði lokað áður en borgarstjórnarfundur hófst í dag.
Boðað hefur verið til mótmælaviðburðar á morgun í ráðhúsinu þar sem börn munu leika sér til að vekja athygli á aðgerðaleysi í tengslum við verkföll. Mynd úr safni.
Gunnlaugur Stefánsson fyrrverandi prestur er formaður stjórnar Veiðifélags Breiðdæla. Félagið hefur látið til sín taka í baráttunni gegn laxeldi í opnum sjókvíum.
Chow Tsz-lok féll ofan af þriðju hæð á bílastæðahúsi í borginni.
Mótmælendur afhentu fulltrúa bandaríska ræðismannsins áskorun í dag. 
Mikil öryggisgæsla er við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar.
Að mestu var um háskólanema að ræða og voru mótmælin brotin upp af lögreglu.
Frá mótmælum á Tahrir-torgi í gær.
Frá mótmælunum fyrr í dag.
250 manns hafa látið lífið í átökum mótmælenda og öryggissveita í Írak. Mótmælin hafa staðið yfir í rúman mánuð eða frá 1. október síðastliðnum. Fjórir voru skotnir til bana í vikunni og 35 manns eru særðir. 
Úkraínumaður faðmar ástvin eftir að honum var sleppt í gær. Fangaskiptin fóru fram í borginni Horvlika í Donetsk-héraði.
Sumir íbúar Sarajevó hafa gripið til þess ráðs að ganga með andlitsmaska til að verja sig fyrir svifryksmengun.
Táragasi var skotið að mótmælendum í Bagdad í dag.
Olíuverð var hækkað um 50 prósent í gær af írönsku ríkisstjórninni.
Karen Rei Pease fyrir utan Höfða í dag.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Myndir af Filippusi Spánarkonungi voru brenndar á götum Barcelona í gærkvöldi.
Ætlunin var að keyra eftir veginum en búið var að loka honum.
Frá mótmælunum á Jafnréttisþinginu sem eru þögul.
Mótmælendum hefur meðal annars tekist að trufla flugsamgöngur.
Tilkynnt var um þó nokkur heimilisofbeldismál í nótt. 
Frá móttökunni í gær.
Mótmælendurnir báru eld að bandaríska fánanum í fjörunni við Höfða. Ólíklegt verður að teljast að eldurinn hefði getað breiðst út.
Leikmenn Þróttar á Goðamótinu.
MR-ingar voru kátir í kvöld.
Chris Noth ásamt leikkonum Sex and the City.
Ari Edwald.
Fjölskyldan á samstöðufundinum í dag.
Um er að ræða fyrsta skipti sem Mulvaney er tengdur við Úkraínumálið með berum orðum.
Peter Weber og framleiðandinn Julie LaPlaca. Hún birti þessa mynd á Instagram 7. desember.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Mun fráfall sjónvarpsstjörnunnar Caroline Flack hafa einhver áhrif á hvernig almenningur kemur fram við frægt fólk á samfélagsmiðlum?
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
PISA-könnunin var lögð fyrir í 79 ríkjum árið 2018 og hérlendis tóku 87% allra 15 ára nemenda þátt.
Flateyri. Gífurlegur snjór barst með snjóflóðinu 14. janúar 2020.
Forseti Indlands, Shri Ram Nath Kovind, þegar hann kom til Ástralíu í fyrra. 
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra heimastjórnar Skotlands.
Boris Johnson á nú í kapphlaupi við tímann.
Son Heung-Min
William Barr (t.h.) hefur verið tryggur Trump forseta.
Húsnæði Íslenskrar erfðagreiningar í Vatnsmýri.
Mesut Özil gæti yfirgefið Arsenal fljótlega.
Bretaprins verndari staðarins sem neitaði að hleypa Kristínu Edwald inn á í London á dögunum.
Borgarfulltrúum fjölgaði úr 15 í 23 í síðustu kosningum. Fyrstu varaborgarfulltrúar eru átta.
Sjávarafurðir voru 40,6% alls vöruútflutnings og var verðmæti þeirra 8,5% meira en á sama tíma árið áður.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og áhugabakari.
Svona getur fjórði dagurinn í sóttkví litið út.
Boris Johnson heldur til Lúxemborgar í dag.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra segir ekki komið að þeim tímapunkti í kórónuveirufaraldrinum hér á landi að setja þurfi á algjört útgöngubann.
Munu flugvélar líta svona út í framtíðinni?
Hanna Katrín Friðriksson, þingmaður Viðreisnar og nefndarmaður í umhverfis- og samgöngunefnd Alþingis.
Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Orri hefur verið í höfninni á Flateyri frá því snjóflóðið féll.
Frá kjarnorkuverinu í Fukushima. 
Adam Haukur tekur vel á Kára Kristjáni Kristjánssyni í leiknum í dag.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Elon Musk á leið í dómsal.
Unnið að lagfæringu múrsins eftir að hann fauk um koll.
Málið, sem snýst um yfir 50 milljón króna fjársvik, skók samfélagið á Siglufirði á sínum tíma.  
Hinn 15 ára Jaffar var skotinn til bana í árás á Möllevången í Malmö um helgina.
Bayern München og Borussia Dortmund eru harðir keppinautar en sýna nú samstöðu.
Hér má sjá lundann og prikið góða.
Vélin hrapaði skömmu eftir flugtak.
Sigmaður Landhelgisgæslunnar kemur niður í flutningaskipið.
Skyggni er afleitt á Kanaríeyjum vegna stormsins.
Klaka og krapi rigndi yfir bíl Eyþórs þegar fólksbíllinn ók fram úr honum á vinstri akrein. Skömmu síðar snerist bíllinn fyrir hann.
Skjáskot úr myndbandinu, þar sem sjá má ölduna ganga yfir skipið.
Dorian er nú skilgreindur sem fimmta stigs fellibylur
Ökumaðurinn virðist í það minnsta ekki vera með hugann við aksturinn, ef marka má umrætt myndband.
Tilkynnt var um eldinn rétt fyrir klukkan fimm í dag. 
Loftmynd af húsinu sem Baghdadi hélt til í og svo mynd af svæðinu eftir að húsið hafði verið jafnað við jörðu.
Samhliða auknum umsvifum björgunarfólks hafa byrjað að berast fleiri myndir og myndbönd frá eyjunum sem sýna umfang skemmdanna þar.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnt var í dómsal í gær. Hér má sjá hinn grunaða og Millane í lyftu á leiðinni upp í íbúð þess fyrrnefnda.
Skjáskot úr upptökum af björgunaraðgerðum lögreglu sem dómstóll birti í gær. Lögreglumaður sést koma stúlkunni í öruggt skjól lengst til vinstri á mynd.
Carrie Underwood er ekki hrifin af lágkolvetnamataræði.
Matthildur Ívarsdóttir er alltaf fallega klædd.
Benedikt Tristan Axelsson (númer 17) fyrir leikinn gegn Hvíta-Rússlandi á síðasta ári.
Lögreglumenn fyrir utan Bandaríkjaþing.
Andy Hardwick hvetur fólk til að taka útbreiðslu kórónuveirunnar alvarlega.
Verkfallsaðgerðir félagsmanna Eflingar halda áfram á morgun.
Pep Guardiola á hliðarlínunni hjá Manchester City.
Þórarinn Hjálmarsson, flugstjóri hjá Icelandair. 
Myndir segja meira en þúsund orð.
Hvað sjáið þið?
Leikmenn Stjörnunnar og FH berjast á Arion banka mótinu árið 2016.
Hulda Hjartardóttir, yfirlæknir fæðingaþjónustu Landspítalans, segir að því miður verði ekki hægt að leyfa myndsímtöl úr sónarskoðunum.
Bílar aka um í sandstormi á þjóðveginum TF-1 í Santa Cruz de Tenerife á Kanaríeyjum.
Horft yfir Grindavík.
Sjónin var fögur á Heimakletti í kvöld þótt sorgin sé mikil.
Betelgás á mynd sem var tekin með SPHERE-mælitæki VLT-sjónaukans í janúar. 
Nýr Ford Bronco
Þróunarbíllinn BMW Concept i4.
Valdimar Svavarsson, framkvæmdastjóri Samhjálpar.
Hversu tryllt eldhús! Grænu tónarnir eru magnaðir.
Árásarmaðurinn flúði af vettvangi.
Morðin voru framin í Chinatown-hverfinu.
Árásin átti sér stað um klukkan eitt að staðartíma í París í dag.
Maðurinn gaf sig sjálfur fram við lögreglu.
Stjórnvöld reyna að hefta ferðafrelsi almennings í Kína til að stöðva útbreiðslu kórónuveirunnar.
Sjúkraflugvélin hefur þegar flogið með nokkra smitaða einstaklinga.
Nú blasir við að borgarfulltrúar eru að fara í mánaðarlangt jólafrí. Vigdísi þykir það heldur vel í lagt.
Sítrónusafi kemur ekki í veg fyrir kórónuveirusýkingu.
Frá stífluframkvæmdum Neyðarlínunnar við Drekagil sem nú hafa verið stöðvaðar.
Frá björgunaraðgerðum í dag. Eins og sjá má nær sjórinn langt upp á kjallaraglugga hússins.
Mæðgur í Söngvakeppni Sjónvarpsins. Nína Helgadóttir og Rúna Stefánsdóttir
Atvikið átti sér stað um borð í vél EasyJet.
Atvikið átti sér stað um borð í vél Swiss International Air Lines.
Móðir borin á brott í gær í fjöldamótmælum í miðborg Lundúna. Alls voru 600 manns handteknir. 
Salka Gullbrá, skipuleggjandi mótmælanna, er sjálf gengin 22 vikur á leið. Hún segir íslenskar mæður njóta verndar hér á landi og því hafi verið átakanlegt að sjá aðra ólétta konu sæta allt annarri meðferð. 
Í stöðuskýrslu almannavarna segir að þegar Íslendingar sem ferðast frá Tenerife koma heim til Íslands er nauðsynlegt að þeir fylgi fyrirmælum íslenskra heilbrigðisyfirvalda sem uppfærð eru reglulega og birt á …
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
Hjördís Eva Þórðardóttir, frá UNICEF á Íslandi, Anna Elísabet Ólafsdóttir, verkefnastjóri innleiðingar Barnasáttmála SÞ hjá Kópavogsbæ, Páll Magnússon, bæjarritari Kópavogs, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra og Ármann Kr. Ólafsson, bæja
Landspítalinn.
Rannsókn Kára Helgasonar og félaga mældi hversu hratt alheimurinn er að þenjast út og fyrirbæri eins og vetrarbrautir eru að fjarlægast hvert annað.
Sóttvarnargámur við Landspítala.
Rauði bletturinn er beint norður af Grindavík, með fjallið Þorbjörn í miðju. Orkuverið í Svartsengi og Bláa lónið eru inni á rauða svæðinu.
Frá höfninni á Flateyri þar sem mikið tjón varð vegna snjóflóðsins úr Skollahvilft í gærkvöldi. 
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Ása kann að meta gott kaffi og falleg blóm á vinnustaðnum.
Bryndís Bjarnadóttir, formaður Tannlæknafélags Íslands, hvetur fólk til vatnsdrykkju.
Dr. Oz nýtur mikilla vinsælda í Bandaríkjunum.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð. Með þeirri veglínu færist Vestfjarðavegur af tveimur hálsum, Hjallahálsi og Ódrjúgshálsi, og liggur í staðinn um láglendi.
Læknafélag Íslands biðlar því til lækna að sækja ekki fjölmenna fundi og samkomur sem teljast ekki nauðsynlegar á meðan umfang faraldursins skýrist.
Bjarni Benediktsson mælir fyrir þingsályktun í dag um tímabundnar framkvæmdir til mótvægis við við stöðuna á vinnumarkaði í tengslum við kórónuveirufaraldurinn.
Gert er ráð fyrir að mælt verði fyrir fjölmiðlafrumvarpi mennta- og menningarmálaráðherra á Alþingi fyrir jólahlé.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Strangar kröfur eru gerðar til upp­lýsinga­skyldu um eignar­hald þeirra fjölmiðla sem sækja um stuðning.
Sexmenningarnir voru leiddir fyrir dómara í liðinni viku.
Indriði Áki Þorláksson í leik með Fram gegn HK fyrir nokkrum árum.
Maðurinn mætti með mótorhjólahjálm í flugið.
Eftirlýstir. Leikmenn egypska liðsins Zamalek sem létu ekki sjá sig í gær.
Þessi börn geta ekki mætt í leikskólann vegna verkfalla. Þau léku sér í Ráðhúsinu í morgun og sum mættu með mótmælaspjöld.
Ferðamenn á Keflavíkurflugvelli
Leikmenn Gremio mæta til leiks.
Ómar Ingi Magnússon er loksins kominn af stað á ný.
Jeremy Lin er ein skærasta stjarnan í kínverska körfuboltanum.
Son Heung-Min á tvö mörk.
Landspítalinn hefur tekið í notkun gámaeiningu við hlið bráðamóttökunnar í Fossvogi, ætlaða þeim sem grunaðir eru um að vera smitaðir af kórónuveirunni COVID-19.
Ungi maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á slysadeild.
Sérfræðingar KPMG fara yfir áskoranir fyrirtækja vegna kórónuveirunnar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar og prófessor í læknisfræði.
„Í svona sjúkdómi eins og þessum þegar meirihlutinn er með lítil eða engin einkenni þá gæti það bara vel verið án þess að maður viti nokkuð af því,“ segir Þórólfur.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Ísland
Frá blaðamannafundi fyrr í dag vegna kórónuveirunnar.
Reynir kom af fjöllum í orðsins fyllstu, Fjallinu eina nánar tiltekið og var aðkoman ömurleg.
Möndlur eru frábær fæða og meinhollar fyrir líkamann.
Ólöglegt er að aka utan vega á snævi þakinni jörð ef það veldur náttúruspjöllum.
Á Skjálfanda. Slys um borð í hvalaskoðunarbátunum Ömmu Siggu, Ömmu Siggu II og Kjóa hafa verið til meðferðar hjá siglingasviði RNSA.
Hátt í þrjú hundruð bjóráhugamenn misstu ökuréttindi sín á Októberfest fyrir að þjóta um á rafhlaupahjóli undir áhrifum áfengis.
Arnór Ingvi Traustason og félagar í Malmö leika án áhorfenda um helgina.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Skipið kom til hafnarinnar í Civitavecchia í gær.
Skemmtiferðaskipið Diamond Princess.
Frá Grand Princess skemmtiferðaskipinu sem nú er í einangrun undan ströndum Kaliforníu. 
Auður Inga Þorsteinsdóttir.
Háskólanemendur í Teheran minnast þeirra sem dóu. Margir þeirra voru einnig nemendur.
Starfsemi leikskóla verður skert ef ekki næst að semja.
Lögreglan á Norðurlandi eystra birti mynd af Leif Magnusi á Facebook-síðu sinni nú fyrir hádegi. 
Andris Kalvans, göngumaðurinn sem er saknað á Snæfellsnesi.
Slysið varð þann 21. nóvember. 
Öll gögn málsins voru send til ömmunnar. Þar gleymdist að gæta nafnleyndar varðandi tilkynningu konunnar. Sú sagði nafnleyndina hvort eð er hafa verið gagnvart drengjunum. Móðirin hefði alltaf getað séð hver skrifaði tilkynninguna, það væri augljóst í tex
Annasöm nótt var hjá lögreglu. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar bar saman viðbrögð íslenskra stjórnvalda og stjórnvalda í Namibíu í skugga Samherjamálsins.
Bernhard Esau, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Namibíu. 
Gunnar Gunnarsson með boltann í leiknum í Orlando í nótt.
Frá prófunum á James Webb-sjónaukanum árið 2016.
Frá kynningu búninganna í gærkvöldi.
Litli kálfurinn verður ekki til sýnis í garðinum fyrr en í vor en í millitíðinni hefur dýragarðurinn birtir myndir af honum á samfélagsmiðlum.
Áróðursplaggið á gámnum sem ljósmyndari mbl.is náði mynd af.
Skemmdarvargarnir krotuðu allskonar níðorð í kirkjugarðinum.
Einn útsendari FBI hafði upprunalega samband við Holzer í gegnum Facebook. Sá þóttist vera ung kona sem styddi málstað nýnasista.
Natasha Anasi er í byrjunarliði Íslands í dag.
Sir Stuart Peach, formaður hermálanefndar NATO.
Donald Thurman, eftir að hann var handtekinn fyrir að myrða Ruth George.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Brotin voru framin í Reykjavík í febrúar 2017.
Það var ekki talið hafið yfir skynsamlegan vafa að maðurinn hefði ætlað sér að brjóta á konunni.
Hér sést hvernig vélin hefur sveimað yfir Madríd. 
Erlent vinnuafl er mikilvæg innspýting í efnahagslífið.
Fjármála- og efnahagsráðuneytið minnir félög á að skrá raunverulega eigendur sína fyrir 1. mars.
Aron Einar Gunnarsson.
Jóhanna Vigdís Guðmundsdóttir framkvæmdastjóri Almannaróms. 
Sigtryggur Arnar Björnsson með boltann í kvöld.
Navalní segir að yfirvöld hafi tæmt og fryst bankareikninga hans og náinna ætttingja fyrr í vikunni. Hann hefur ítrekað sætt þvingunum yfirvalda sem hann segir ætla að stöðva stjórnmálabaráttu sína.
Mitch McConnell er leiðtogi Repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Valur og Fjölnir eigast við í kvöld.
Edda Björg Eyjólfsdóttir leikkona.
Á þessari mynd sem Gísli tók sést vel barátta arnanna um bráðina. 
Báturinn hafði fest í og sást hvernig kjölsogið fór fram fyrir bátinn.
Guðlaug Edda Hannesdóttir.
Frá Skeiðarársandi í sumar.
Johnson býður hið risavaxna verkefni að sætta þingmenn við samninginn. 
Lögregluþjónar við steypubílinn hjá Kleppsvegi í dag.
Sara Dögg Svanhildardóttir segir mikið áfall að fá Covid19. Hún óttaðist um fólkið sitt og var líka með samviskubit.
Julie átti erfitt með andardrátt og gat varla gengið frá rúminu inn á baðherbergi.
Valdís Þóra Jónsdóttir var langt frá sínu besta í dag.
Sturla Snær Snorrason.
Russell Westbrook átti stórleik í sigri Houston í Staples Center.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar nú málið. 
Bjarni Ólafsson AK er á leið heim af kolmunnaveiðum eftir að hafa tekist að fylla í fimm holum.
Báturinn strandaði skammt frá Lundey. Lundey er lítil eyja sem er vinstramegin við Geldinganesið sem er fyrir miðri mynd.
Hér er þróunarreiturinn í deiliskipulaginu merktur gulur, lóð ALDIN er merkt í hvítu og byggingar ALDIN merktar í bláu en byggingarnar mega samkvæmt deiliskipulagi mest vera 4.500 m2.
Elliðaárdalur.
Samninganefnd Eflingar á samningafundi.
Bruno Le Maire, efnahagsráðherra Frakklands, ásamt ráðgjöfum, á fjarfundi fjármálaráðherra Evrópusambandsríkjanna sem lauk í morgun eftir 16 tíma árangurslausar viðræður um aðgerðapakka ESB vegna kórónuveirufaraldursins. Fundarhöld halda áfram í dag.
Ruben Blanco Veiga markvörður Celta heldur boltanum þegar Vinicius Junior, sóknarmaður Real Madrid, sækir að honum.
Tilkynning barst slökkviliði um eldinn nú rétt fyrir miðnætti
Maðurinn í blokkinni er ósáttur við að nágranninn hafi fengið sér hund eftir að hafa fengið neitun frá nágrönnum sínum. Hvað er til ráða?
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Elliðaárdalur.
Dominic Calvert-Lewin.
Frá því er Guðmundar- og Geirfinnsmál voru tekin fyrir í Hæstarétti á sínum tíma. 
Jakob Jónsson.
Í nýjum sjávarklasa mitt á milli Boston og New York verður fyrst um sinn lögð áhersla á tækifæri á sviði þara- og skelfiskræktunar.
Ana Aleksic, fulltrúi nemenda, Guðlaug Stella Brynjólfsdóttir og Nicole Leigh verkefnastjórar og Elísabet Karlsdóttir, forstöðumaður Gerðubergs, tóku á móti merkinu.
Baráttufundur. Mörg BHM-félög og hjúkrunarfræðingar eiga ósamið.
Fram­kvæmda­stjóri Sam­taka at­vinnu­lífs­ins, Hall­dór Benja­mín Þor­bergs­son.
Kórónuveirufaraldurinn hefur haft gríðarleg áhrif á flugsamgöngur.
Flugvélar British Airways á Heathrow-flugvelli í morgun. Þeim verður ekki flogið næstu tvo sólarhringana eða svo vegna verkfalls flugmanna.
Dómararnir Marc Davis og Justin Van Duyne fyrir leik Sacramento Kings gegn New Orleans Pelicans sem fara átti fram í gær en var aflýst eins og öllum öðrum leikjum NBA-deildarinnar.
LeBron James er ekki hrifinn af hugmyndum um að spila án áhorfenda.
Rudy Gobert varð fyrsti leikmaðurinn í NBA til að greinast með kórónuveiruna.
Frá Októberfest í fyrra.
Árásarmennirnir voru farnir af vettvangi þegar lögregluþjónar komu á staðinn en þeir eru sagðir kunnir lögreglu.
Karl Steinar, yfirlögregluþjónn, segir að nefnd muni fara yfir upptökur úr búkmyndavélum lögreglumanna úr aðgerðinni við Aragötu á Þorláksmessu.
Björn Bjarnason var formaður nefndarinnar.
Samdráttur í heildsölu íslensks neftóbaks hefur numið tæpum 37% það sem af er mánuði miðað við sama tímabil í fyrra. Rekstrarstjóri hjá N1 segir um 10% samdrátt hafa orðið á …
Mynd af Fidel Castro frá því árið 1995. Hann var þekktur fyrir að koma fram í hermannafatnaði líkt og á myndinni.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Skíðasvæðinu í Ischgl, þar sem maðurinn var á skíðum í lok febrúar, hefur nú verið lokað.
Birkir Bjarnason skrifaði undir átján mánaða samning við Brescia í janúar.
Son Heung-min og José Mourinho ræða málin á hliðarlínunni hjá Tottenham.
Farþegaþota American Airlines hefur sig til flugs.
Merkel veifar og brosir eftir að Seehofer neitaði að taka í hönd hennar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Donald Trump.
Seint verður sagt að kært sé með þeim Reyni og Arnþrúði en þau mætast í dómsal í vikunni í máli Reynis á hendur útvarpsstjóranum.
Vanessa Bryant missti eiginmann sinn og dóttur í þyrluslysinu afdrifadríka þann 26. janúar síðastliðinn.
Charlotte Charles og Tim Dunn, foreldrar Harry Dunn.
Lionel Messi og Gerard Pique eru í viðræðum við forráðamenn Barcelona fyrir hönd leikmannahópsins.
Nektardans, spritt og andlitsgrímur.
Það er algengt að konur láti mynda sig naktar eða fáklæddar á meðgöngu.
Kristján Þór Júlíusson og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir kynntu aðgerðir um einföldun regluverks í atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytinu í morgun.
Atvikið átti sér stað í Hagaskóla í dag.
Komið hefur upp COVID-19 smit hjá nemanda í eldri deild Varmárskóla.
Guðrún Eydís Arnarsdóttir við tökur á námsefni sem nú býðst grunnskólanemum sér að kostnaðarlausu.
Mörg önnur samstarfsverkefni eru í undirbúningi í tölvuleikjagerðinni á á Ásbrú.
Hér má sjá sigurvegaranna (f.v) Evu Hauksdóttur, Ólöfu Emblu Eyjólfsdóttur, Jón Sigurðsson og Maju Aleksöndru Bednarowicz.
Skipuleggjendur mótmæla segja um tíu þúsund nemendur í um 200 skólum ekki hafa mætt í tíma.
Vitað er að fólk með ADHD á mun erfiðara en aðrir með að skipuleggja sig og það gildir ekki síst um nemendur á öllum skólastigum.
Greipur Gíslason og Edda Kristín Sigurjónsdóttir.
Mount Everest.
Nepo.
Jan Nepomnja­sjt­sjí er heilum vinningi á undan næsta keppanda á áskorendamótinu í skák þegar sex umferðum er lokið.
Donald Trump og Benjamín Netanjahú á fundi þeirra í Hvíta húsinu í gær.
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels og leiðtogi Likud-flokksins.
Þrátt fyrir að smitrakningu sé ekki lokið er Netanjahú farinn í sóttkví ásamt fleiri ráðgjöfum hans.
Staða Netanjahú innan Líkúd hefur jafnan verið betri.
Bejamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Netanyahu segist ætla að innlima Vesturbakkann inn í Ísraelsríki.
Árásirnar hafa verið á víxl en þær virðast hafa byrjað á því að hermenn skutu mann til bana við landamæragirðingu Gaza á sunnudaginn.
Benjamin Netanyahu.
Benjamin Netanyahu á kjörstað ásamt eiginkonu sinni Söru Netanyahu.
-Benjamin Netanyahu er ánægður með kosningarnar.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Karl Steinar Valsson er yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Tólf mál eru til rannsóknar þar sem grunur leikur á að íslenskir karlmenn hafi sótt sér mikið magn barnakláms.
Aukning þessi á bæði við netnotkun í símum og í gegnum þráðlaus net en aukningin er mest yfir dagtímann.
Þetta er ein þeirra mynda sem Hamas-samtökin eru sögð hafa notað til þess að blekkja ísraelska hermenn til að vingast við þau á samfélagsmiðlum.
Samtölum við netspjall heilsuveru hefur fjölgað nær tuttugufalt á einum mánuði.
Arnar Sigurðsson vínkaupmaður í Sante.
Guðmundur Þórarinsson skrifaði undir þriggja ára samning við bandaríska félagið.
Það var fámennt á götum New York í dag.
Brasilíumaðurinn Héber fagnar þriðja marki sínu í Kosta Ríka í nótt.
Hildur Guðnadóttir þykir líkleg.
Martin Dúbravka ver frá Tammy Abraham í leik Newcastle og Chelsea fyrr í vetur.
Gal Gadot.
Ashley Graham skipti á syni sínum á gólfi í búð.
Um borð í vélinni sem þurfti að lenda í Keflavík í gærkvöldi voru fimmtíu gyðingar. 
Mitch McConnell.
Útgöngubann er í gildi á Spáni vegna neyðarástandsins sem þar ríkir.
Canberra er staðsett um miðja vegu á milli Sydney og Melbourne. Íbúar eru um 400 þúsund.
Stærsti eldurinn, í suðurhluta héraðsins er heilir 18.500 hektarar að stærð.
Víngerð í Healdsburg í Kaliforníu fuðrar upp í Kincade-eldinum í dag.
Embættismenn í Púertó Ríkó segja minnst 346 manns hafa misst heimili sín.
Nú þegar hafa þrír látið lífið í eldunum.
Fórnarlamb loftárása í Idlib-héraði borið út úr húsarústum fyrr í vikunni.
Mikel Arteta er með kórónuveiruna.
Fundað er á skrifstofu norksa forsætisráðherrans um stöðu norska flugfélagsins Norwegian.
Skimanir farþega hafa verið teknar upp víða og telur neyðarnefnd WHO öll ríki þurfa vera undir það búin að grípa til viðeigandi aðgerða greinist kórónuveirusmit.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar, ræddi við fréttamenn áður en þingmenn greiddu atkvæði um neyðarpakkann í gærkvöldi.
Stella Matutina er afar þakklát Íslendingum.
Starfsmaður í hlífðarbúnaði gengur um neyðarspítala hersins í Teheran, sem gerður er fyrir 2.000 sjúklinga, í stórri sýningarhöll í norðurhluta borgarinnar.
Almannavarnanefnd höfuðborgarsvæðisins kom saman í morgun að beiðni sóttvarnalæknis.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir útbreiðslu kórónuveirunnar hér á landi hafa veruleg áhrif á borgina og störf hennar.
Á myndinni eru sendifulltrúarnir Jón Eggert Viðarsson og Lilja Óskarsdóttir við tjaldsjúkrahúsið í Al Hol flóttamannabúðunum. 
Ljósmynd frá Namibíu.
Neyðarútgangurinn opnaðist skömmu eftir lendingu.
Um 20 manns voru í áhöfninni með Lindu, sem flaug frá Chicago til Denver með aðeins 5 farþega.
Neymar er góðhjartaður.
Neymar jafnar metin fyrir PSG í Dortmund í gærkvöld, 1:1.
22 prósent framhaldsskólanema sögðust neyta orkudrykkja daglega árið 2016 en 55 prósent árið 2018.
Um fimm þúsund manns eru háðir örvandi vímuefnum hér á landi. 
Til þess að fá úr þessu skorið þarf Neytendastofa að taka ákvörðun á grundvelli raunverulegra tilvika. Slík mál hafa nú verið tekin til meðferðar.
Diego Armando Maradona stýrir nú liði Gimnasia y Esgrima La Plata í Argentínu.
Til stendur að endurskoða verklag niðurdælingar í Svartsengi í samstarfi við HS Orku og hvernig fylgjast má með áhrifum niðurdælingar á skjálftavirkni.
Félag sjúkraþjálfara hefur verið ósátt við útboðsstefnu Sjúkratrygginga Íslands. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Silja Bára Ómarsdóttir.
Hætt verður að senda niðurstöður á pappírsformi.
Farage stofnaði flokkinn í apríl á þessu ári og mun áfram beita sér í kosningabaráttunni. 
Car­los Ghosn, fyrr­ver­andi for­stjóra bif­reiðafram­leiðand­ans Nis­s­an, er enn í Líbanon þaðan sem hann flúði stofufangelsi frá Tókýó í lok síðasta árs.
Nissan IMk er borgarbíll framtíðarinnar að sögn Nissan.
Níðstöngin við styttu Jóns Sigurðssonar.
Nígerískur lestarfarþegi með andlitsgrímu.
Háskólinn í Lagos.
Lestin Gletscherbahn 2 opnaði 1974 og var leiðin upp í Alpincenter, stöðvarhúsið og verslunarkjarna, alls 3,9 kílómetrar að lengd. 
Að sögn yfirvalda í Nashville olli hvirfilbylurinn miklu tjóni á byggingum og innviðum í borginni.
Rúandski herinn mætir fyrrverandi uppreisnarmönnum á landamærum Austur-Kongó og Rúanda árið 2009. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Við viljum alls ekki að neitt trufli svefninn okkar á nóttunni.
Kolbeinn Sigþórsson.
Á vef Túrista segir að aldrei hafi verið fleiri flug frá landinu á jóladag.
Þrír sjúkrabílar með níu manns úr slysinu eru komnir á sjúkrahúsið á Akranesi þar sem fólkið er til skoðunar.
Fjögurra bíla árekstur varð milli Akraness og Borgarness.
Spænska lögreglan lét til skarar skríða á tíu stöðum í morgun.
Tvö slösuðust í hópslagsmálum í Hafnarfirði.
Málið hefur vakið mikla athygli.
Víðir Reynisson hjá almannavörnum og Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar. 
Hlynur Andrésson.
Yfirvöld Kína hafa rakið veiruna til fiskmarkaðar í borginni Wuhan. Þar munu sölumenn hafa selt lifandi og villt dýr með ólögmætum hætti, auk þess að selja fiskafurðir. Uppruni veirunnar hefur þó ekki verið staðfestur.
Vélin var að gerðinni Pilatus PC-12.
Boðað var til blaðamannafundar vegna slyssins.
Þórunn Sigurðardóttir, Stefán Baldursson og Tinna Gunnlaugsdóttir.
Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Reykjalundar.
Hinn nýi Mercedes-Benz eVito.
Tómar götur í Kaupmannahöfn.
Hvít hrísgrjón geymast í tugi ára eftir skráðan síðasta söludag.
Íslenska ríkið hefur varið níu milljörðum í endurgreiðslur frá árinu 2001.
Ragnheiður Júlíusdóttir skoraði átta mörk fyrir Fram í dag.
Frá gjörgæsludeild Landspítalans. Myndin er úr safni.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar fyrir helgi. Búið er að rekja uppruna allra níu smitanna sem greinst hafa hér á landi, átta má rekja til …
Víðir segir að manninum líði ágætlega og sé ekki mikið veikur.
Ingibjörg segir mun færri konur en karla sækja um.
Tæplega 100 nemendur og starfsmenn Fjölbrautaskóla Suðurlands eru nú í sóttkví.
Bikarmeistaralið Njarðvíkur.
Maciek Baginski sækir að körfu Grindvíkinga í Njarðvík í kvöld.
Chaz Williams með boltann í kvöld. Hancel Atencia er til varnar.
Elvar Már Friðriksson átti frábært tímabil með Borås í efstu deild Svíþjóðar.
Elvar Már Friðriksson er að gera góða hluti í Svíþjóð.
Elvar Már Friðriksson er að gera góða hluti með Borås.
Elvar Már Friðriksson í leik með Borås.
Elvar Már Friðriksson.
Chaz Williams sækir að Valsmönnum í Njarðvík í kvöld.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Ragna Björg Guðbrandsdóttir, verkefnastýra Bjarkarhlíðar
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni í nótt.
Gestum Smáralindar hefur óneitanlega fækkað frá því að samkomubannið tók gildi og fækkaði um 40-45% í síðustu viku þegar um 5-6.500 gestir heimsóttu verslunarmiðstöðina daglega.
Horft yfir Grindavík. Þorbjörn á vinstri hönd.
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Sarah Smiley úr SA sækir að Fanneyju Stefánsdóttur markverði Reykjavíkur í viðureign liðanna fyrr í vetur.
Frá Essen.
Um borð í skemmtiferðaskipinu er stærsta þyrping sýktra fyrir utan landamæri Kína.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Sendiráð Kína í Bandaríkjunum.
Tvær leiðir verða í boði fyrst um sinn, Lækjartorg-Ártún og Lækjartorg-Hamraborg. 
Kópavogsliðin Breiðablik og HK eru gestgjafar í tveimur fyrstu leikjum Lengjubikarsins annað kvöld.
Fyrstu léttbátarnir komu að landi upp úr klukkan tvö í dag með mannskap og vistir.
Konur mótmæla friðarsamkomulagi Bandaríkjanna og Talibana í Kabúl og segja ekki hægt að gleyjma ódæðum Talibana þar í landi, sem eru mörg.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Frá London. Ekki er tekið fram hvar í Englandi hin smituðu eru höfð í einangrun.
Stærsti svarti kalkúninn hjá Júlíusi er ansi stór og myndarlegur en það er karlfugl.
Sex eru í einangrun á sjúkrahúsi í Mexíkó-borg.
Vanessa og Kobe Bryant.
Borgarfulltrúarnir eru einhuga í aðgerðum sínum. Fulltrúar allra flokka tóku til mála á blaðamannafundinum í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Hilmar Snær Örvarsson
Björgunarsveitarfólk reyndi að koma böndum á þak sýslumannsins.
Vegna hinnar viðkvæmu stöðu innan Sjálfstæðisflokks horfa menn nú með óvæntum áhuga til þess hver verður ritari flokksins. Áslaug Hulda og Jón eru í framboði, eða kona úr Garðabæ og fýldur karl, eins og Brynjar orðar það.
Leifsstöð. Ferðabann ESB nær ekki yfir ríkisborgara EFTA-ríkja.
Barnið kom í heiminn í leigubílnum.
Mynd úr safni.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra.
Fæðingartíðni á Íslandi er í sögulegu lágmarki.
Fæðingartíðni er í sögulegu lágmarki hér á landi.
Kínverskur drengur að leik í Beijing. Fæðingartíðnin í fyrra var sú minnsta frá árinu 1949.
Katrín hertogaynja á þrjú börn.
Ari Edwald.
Gróf teikning af svæðinu.
Við sigrum saman, sagði Warren.
Hópurinn er samstíga um að fækka eigi skotdögum og söludögum flugelda.
Síðustu tíu árin hefur meðlimum kirkjunnar á aldrinum 0 til 17 ára fækkað um tíu þúsund. 
Þessu húsi verður breytt í lögreglustöð.
FBI segir öruggt að Dillinger sjálfur hafi verið skotinn og grafinn. Það hafi meðal annars verið staðfest með fingraförum.
Birgir Guðjónsson læknir
Odion Ighalo.
Öll myntin er í formi hundrað króna enda segir Li að það borgi sig ekki að kaupa yfirvigt fyrir minni mynt.
Árásarmaður sem stakk samfanga sinn með eggvopni í gær fær ekki að snúa aftur á Kvíabryggju.
Mun Mama June snúa aftur heim?
Báturinn lá við bryggju í Njarðvíkurhöfn.
Sigtryggur Daði Rúnarsson í leik með Lübeck-Schwartau.
Frá Ísafirði. Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. Í bæjarfélaginu eru Ísafjörður, Flateyri, Þingeyri, Suðureyri og Hnífsdalur.
Konan fær hláturskast þegar hún fær fullnægingu.
Leikskólastarfsmaður í borginni varð undrandi er hann sá að hann fengi meira úr vinnudeilusjóði Eflingar en fyrir vinnu sína á leikskóla. Mynd af leikskólabörnum á ferð um miðborgina, úr safni.
Guðmundur Gunnarsson, fráfarandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Ögmundur Kristinsson.
Veltukerfi verður komið á í Grandaskóla á morgun. Vogaskóli bætist svo líklega við á mánudaginn.
Heiðar Guðjónsson forstjóri Sýnar.
Á vefnum Safetravel.is má sjá færð á vegum og veður á einum stað.
Matarhátíð Reykjavíkur fer fram innandyra að þessu sinni. 
Þegar kjörkassar höfðu verið innsiglaðir var Færeyingum ekkert að vandbúnaði og voru kjörstaðir opnaðir klukkan tíu í morgun.
Frændur okkar í Færeyjum láta ekki sitt eftir liggja í baráttunni við veiruna illvígu og streyma nú messum og útförum á lýðnetinu. Níu Færeyingar eru smitaðir og fækkar flugfélagið Atlantsflog …
Robert Plant og Suzi Dian syngja hér á tónleikum Saving Grace um mitt síðasta ár.
Áki Egilsnes og Allan Nordberg ásamt Haddi Stefánssyni formanni handknattleiksdeildar KA.
Daði Gunnarsson, rannsóknarlögreglumaður í netglæpadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Mórauður refur með nýdauða langvíu í kjaftinum í Jökulfjörðum í febrúar 2017, en yfirleitt heldur fuglinn sig á sjónum á þessum árstíma.
Gróðurhvelfing Aldin Bio Dome og fleiri byggingar eiga að rísa við Stekkjabakka. Svæðið er upp til vinstri á miðri mynd.
Ólympíuleikarnir verða í Tókýó í júlí og ágúst á næsta ári.
Kalt og fallegt á Fjarðarheiði þennan morguninn.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma D. Möller landlæknir á blaðamannafundinum í gær.
4.667 hlauparar á öllum aldri tóku þátt í þetta skiptið.
Bryndís Sigurðardóttir, sveitarstjóri Tálknafjarðar.
Finnur fríði kom til hafnar á Fáskrúðsfirði í gær með 2.200 tonn af kolmunna.
Mennirnir voru báðir stöðvaðir á Keflavíkurflugvelli.
Gríðarlegt álag hefur verið á Kóralrifinu mikla vegna óvanalegra hlýinda undanfarnar vikur og mánuði. Kóralar eru sérstaklega viðkvæmir fyrir hitasveiflum.
Aðspurður segir Þórólfur að það sé enginn skortur á prófum, nóg sé til af þeim.
Fangelsið á Hólmsheiði. Í fyrsta kastinu hefur verið gripið til þess að sleppa milli tíu og tuttugu föngum lausum fyrr en til stóð vegna kórónuveirunnar.
Bíllinn kominn upp á dráttarbíl og á leið af vettvangi.
Björn Þorvaldsson, saksóknari hjá embætti héraðssaksóknara, fer fyrir teymi íslenskra embættismanna sem nú sitja allsherjarfund FATF í París.
Sóldís Alda er föst á Balí og veit ekki hvenær hún kemst heim.
Appelsínugul stormviðvörun tekur gildi á föstudaginn
Antonio Guterres, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Skjámynd af leiðtogunum sem tóku þátt í fjarfundinum.
Veiran hefur greinst í 24 löndum.
Borgar þú þjórfé erlendis?
Air Europa, sem gerir út umrædda flugvél, staðfesti nú fyrir skömmu að um mistök hafi verið að ræða.
Selma Ósk gerði upp skenk.
Sigurjón Guðmundsson frá Fossum, til hægri, afhenti Jóni A. Sæbjörnssyni, formanni sóknarnefndar, eina milljón í orgelsjóð kirkjunnar.
Liv Bergþórsdóttir var stjórnarformaður WOW air og gaf skýrslu fyrir dómi í morgun.
Lögregla á Suðurnesjum um helgina ökumann sem hafði ekið á miklum hraða fram úr lögreglubíl í eftirlitsferð á Reykjanesbrautinni.
Lovísa Tómasdóttir sér um föt Daða og Gagnamagnsins.
Daði Freyr og Gagnamagnið með lagið „Gagnamagnið“.
Gui Min­hai.
Erindin eru frá starfsmönnum Álfhólsskóla og Kársnesskóla.
Verkið brotnaði í þúsund mola þegar gagnrýnandinn lagði gosdós upp við það.
Andrés er sextugur í dag.
Þórhildur Sinna Ævarsdóttir.
Donald Trump hefur ítrekað kallað eftir því að nafn uppljóstrarans verði gert opinbert. 
Ásmundur Einar, félags- og barnamálaráðherra, er með frumvarp um lengingu fæðingarorlofs.
Sumir aðgerðarsinnar í loftslagsmálum hafa talað um að 10-12 ár séu til að forða hörmungum. Málið er þó ekki svo einfalt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Skimanir hafa farið fram í húsnæði Íslenskrar erfðagreiningar.
Íbúabyggð mun rísa við Haukasvæðið á Ásvöllum. 
segir Þorsteinn Víglundsson, fulltrúi Viðreisnar í fjárlaganefnd.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir tilkynnti um helgina að brottvísun pakistanskrar fjölskyldu yrði frestað vegna þess hve langan tíma málsmeðferð hennar hafði tekið og boðaði um leið breytingar á hámarkstíma málsmeðferðar úr …
Skjáskot af kortinu. Eins og sjá má er mikill meirihluti staðfestra smittilfella í Kína.
Fatih Terim á hliðarlínunni hjá Galatasaray í síðasta mánuði.
Robert Levinson.
Peter Whittingham í búningi Cardiff.
Damien Duff lék m.a. með Fulham.
Hlutfall þeirra sem láta lífið vegna Covid-19 sýkingar er um 2,3 prósent.
Ari Bragason er alltaf til reiðu með bros á vör og aðstoðar viðskiptavini N1 á Bíldshöfða af alúð.
Herjólfur hjá Tesla segir reynsluakstursbílana koma vel undan erfiðum vetri. Á Íslandi eru kjöraðstæður fyrir rafmagnsbíla.
Xavi
Rustu Recber lék með Besiktas áður en hanskarnir fóru á hilluna.
Vala umvafin íslenska fánanum, eftir að hún vann það frækilega afrek að tryggja sér bronsverðlaun í stangarstökki á Ólympíuleikunum í Sydney.
Aðalsteinn Jónsson var farsælt og fengsælt skip meðan það var í eigu Eskju, en frá 2017 var það gert út af rússnesku fyriræki.
Birkiborg var áður einn af nokkrum leikskólum sem voru við Landspítalann í Fossvogi. Nú er þar starfandi sérstök covid-göngudeild og vinna 20 smiðir að því að fjölga herbergjum.
Margir sakna Blás Ópals.
Lögreglumenn höfðu uppi á mönnunum og ræddu við þá.
Lilja Rut Traustadóttir, Eggert H. Sigmundsson og Hafrún Pálsdóttir.
Hér má sjá þá leið sem þjófurinn fór á steypubílnum fór áður en hann var stöðvaður af lögreglu.
Benny Gantz, fékk 28 daga til að mynda stjórn. Það tókst ekki.
Anna María Baldursdóttir og liðsfélagar hennar í Stjörnunni eru komnar í sóttkví.
Nikolas Tomsick reyndist Keflvíkingum erfiður í fjórða leikhluta í kvöld.
Myndin sýnir svæði þar sem íbúðabyggð á að rísa. Í baksýn eru Garðheimar og Vínbúðin sem koma til með að víkja fyrir byggð.
Garnaveiki er ólæknandi smitsjúkdómur í jórturdýrum, en með bólusetningu er hægt að verja sauðfé og geitur fyrir sjúkdómnum og halda smitálagi í lágmarki. 
Garnaveiki er staðfest í sauðfé í Tröllaskagahólfi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bruggararnir Árni Theodór Long og Sturlaugur Jón Björnsson skáluðu fyrir áfanganum.
Þó nokkur bræla var þegar skip voru í leit að loðnu.
Gatið uppgötvaðist við neðansjávareftirlit og hefur viðgerð verið lokið.
Maðurinn sagði lögregluþjónum að hann ætti ekki pening til að greiða fyrir veitingarnar. Hann hefði hins vegar viljað gera vel við sig.
Alanis Morisette fann ástina í faðmi Mario Treadway árið 2010. Þau hafa eignast tvö börn saman síðan þá.
Þorsteinn Víglundsson á Alþingi.
Ragnar Sigurðsson og Kári Árnason skalla boltann báðir frá, að því er virðist! Úr leik Íslands og Englands á EM í Frakklandi 2016.
Gavin Degraw er á leiðinni til Íslands.
United Airlines gerði vel við farþega sína.
Flestar tegundir hálf-sjálfvirkra byssa voru bannaðar og hefur lögregla Nýja Sjálands á undanförnum sex mánuðum keypt slík vopn af íbúum.
Elín Eiríksdóttir á Hrafnistu var ekki lengi að hringja myndsímtal í ættingja sína.
Reykjavík vetur
Gámarnir voru settir upp í dag.
Vaka hf. hefur komið fyrir bílflökum á athafnasvæði sínu í Mosfellsbæ.
Frá höfninni á Flateyri fyrir helgi.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Þór Sigfússon, stofnandi Sjávarklasans, segir brýnt að hafa heildarmarkmið sem allir vilja ná.
Lewis Hamilton var klæddur í silfur á hátíðinni, einkennislit Mercedes-liðsins.
Charles Leclerc við bílprófanir í Barcelona 28. febrúar sl.
Andrea Belotti í leik með Torino.
Áhorfendur voru rúmlega 44 þúsund og langflestir á bandi Atalanta sem fékk gríðarlegan stuðning.
„Við erum öll með geð og það er okkar að fara vel með það.“ Segir á Facebook-síðu Geðhjálpar.
„Við erum öll með geð og það er okkar að fara vel með það.“ Segir á Facebook-síðu Geðhjálpar.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar Alþingis.
Hafrún segir að geðheilbrigðisbatteríið hafi verið í viðbragðsstöðu í hruninu árið 2008 að taka við fjölda fólks en engin eftirspurn var sem kom alveg flatt upp á hana og aðra sem þar störfuðu. Afleiðingarnar komu í ljós miklu síðar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður Viðreisnar, átti í snörpum orðaskiptum við þingforseta í dag. 
Mynd er frá því í dag þegar að varðskipið Týr var við vinnu á vettvangi.
Kolbrún Baldursdóttir.
Frá grænlensku höfuðborginni Nuuk.
Róbert Wessmann, forstjóri Alvogen.
Leigufélagið Þórsgarður ákvað að leggja sitt af mörkum á þessum óvissutímum og hefur fellt niður leigu næstu tvo mánuði.
Hatrömm umræða um brennivín í búðir hefur verið fastur liður á Alþingi í áraraðir. Þingmenn hafa oft deilt um það fram á nætur.
Jacob Zuma gegndi embætti forseta Suður-Afríku á árunum 2009 til 2018.
Frá blaðamannafundi sem haldinn var í húsakynnum almannavarna í Skógarhlíð í dag.
Landspítalinn vinnur nú að því að þýða leiðbeiningar fyrir almenning frá Alþjóðaheilbrigðismálastofnuninni (WHO) vegna útbreiðslu kórónaveirunnar.
Almannavarnir hafa gefið úr ráðleggingar vegna mannamóta nú þegar kórónuveiran hefur náð útbreiðslu hér á landi en samkomubann er ekki í gildi.
Árið 2020 mun Mattel framleiða fjölbreyttar Barbie- og Ken-dúkkur.
Bandarísk yfirvöld hafa gefið út leiðbeiningar til þeirra sem ferðast til eða dvelja á Spáni.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar.
Ariana Grande.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Drew Brees, leikstjórnandi New Orleans, er einn sá besti í deildinni.
Vilhjálmur Árnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ali Khamenei, leiðtogi Íran.
Haukur Arnþórsson stjórnsýslufræðingur og höfundur bókarinnar.
Breski leikarinn Stephen Fry.
Toby Alderweireld
Skrifstofa Diageo í London.
Tryggvi Snær Hlinason og Andre Jones eigast við undir körfunni í leiknum í kvöld.
Stjórn Grófarinnar 2019-2020. Grófin fagnar sex ára afmæli á alþjóðlega geðverndardeginum og verður með opið hús fyrir þá sem vilja kynnast starfinu. 
Einbeitt Ásdís Sigurðardóttir í dauðafæri í leik gegn Haukum fyrr í vetur. Liðin mætast tvisvar á næstu dögum, á Íslandsmótinu í Hafnarfirði í dag og svo aftur í undanúrslitum bikarkeppninnar …
Teikning af Starliner á braut um jörðu.
Teikning af Sólarbrautarfarinu við sólina.
Geir Þorsteinsson er orðinn framkvæmdastjóri ÍA.
Talið var að geislinn hafi komið úr Kópavogi.
Breska leikkonan Thandie Newton á frumsýningu þriðju þáttaraðar Westworld þann 5. mars.
Dýri náði markmiði sínu að ganga á höndum niður tröppurnar í Hörpu.
Talsverður erill var hjá lögreglu í dag.
Dalvík.
Eigendur verslunarinnar opnuðu dyrnar aftur fyrir viðskiptavinum daginn eftir ránstilraunina.
Björgunarsveitarmenn flytja manninn niður af Breiðamerkurjökli.
Á gönguferð um Hornstrandir.
Handsprengjan sést hér fyrir miðju á mynd áður en henni var eytt.
Hún gekk samtals 3.506 kílómetra frá Svalbarða til Ellesmere-eyjar. En meðfylgjandi ljósmynd er tekin á Svalbarða.
Menntavísindasvið Háskóla Íslands við Stakkahlíð.
Maðurinn huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara þegar krafa um gæsluvarðhald var tekin fyrir á dögunum.
Gengi Icelandair hefur lækkað talsvert í dag.
Icelandair er líkt og önnur flugfélög í heiminum í miklu stórviðri þessa dagana.
Uppsöfnuð endurnýjunarþörf var orðin töluverð þar sem síðasta útboð á sjúkrabílum var árið 2015.
Mælt hefur verið með því að fólk geri ráðstafanir í fyrramálið þegar það leggur af stað til vinnu.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að ágætlega gangi að koma Íslendingum sem staddir eru erlendis heim.
Forsvarsmenn setursins leita nú að einhverjum sem getur skipt peningunum.
Él fylgja vestanáttinni og verða sum þeirra dimm með lélegu skyggni. 
Maðurinn sagðist hafa verið það fullur að hann muni ekkert eftir atvikum í versluninni.
Georg prins og Karlotta prinsessa munu fá heimakennslu á næstu vikum.
Paul George fagnaði sigri eftir góðan endasprett Los Angeles Clippers.
Georgísku hjónin, sem eiga barn sem er fætt hér á landi og annað sem er jarðað hér, voru flutt úr landi í morgun.
Icelandair Cargo hyggst leita allra leiða til þess að tryggja flutning sjávarafurða til Bandaríkjanna.
Athugun hófst í júlí í fyrra og lágu niðurstöður fyrir í nóvember.
Frá aðstæðum við Langjökul þann 7. janúar síðastliðinn.
Jadon Sancho
Enginn hefur greinst smitaður af kórónuveirunni á Íslandi.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd félagsins hafa mætt vanvirðingu í kjaraviðræðum sínum við borgina. 
Guðni Ágústsson líkir nokkrum raunverulegum vandamálum af völdum manna við heimsendaspár í nýlegri grein.
Þetta finnst netverjum fyndið.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Annað árið í röð fækkar skiptifarþegum mest. 
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurlandi má gera má ráð fyrir því að Hellisheiði verði lokað fyrir hádegi en það veltur á veðri og færð.
Þórólfur Guðnason segir gripið til þeirra aðgerða sem hægt er til að hefta faraldurinn.
Grænkerar hefja í dag veganúar, mánaðarátak til að kynna mat sem inniheldur ekki dýraafurðir. 
Jón Hilmar Friðriksson, framkvæmdastjóri þjónustusviðs hjá Landspítalanum.
Á Borgarbókasafninu.
Að öllum líkindum mun vélin fljúga til Frakklands eða Þýskalands, eftir því hvort fleiri Frakkar eða Þjóðverjar verða um borð.
Lance Bass (t.h.) ásamt eiginmanni sínum Michael Turchin.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra var meðal þeirra sem funduðu í ráðherrabústaðnum í dag.
Olivier Giroud
Davíð Þór Björgvinsson, Landsréttardómari.
Bláa jakkann frá Libertine keypti Berglind í Húrra.
Martin Braithwaite er orðinn leikmaður Barcelona.
Rudy Gobert er með kórónuveiruna.
Mason Disick gerði reikninginn án vitneskju foreldra sinna.
Mason Holgate samdi til ársins 2025.
Evangeline Lilly ætlar ekki að vera heima hjá sér.
Roy Hodgson verður áfram knattspyrnustjóri Crystal Palace.
Liverpool tapaði sínum fyrsta leik á tímabilinu í ensku úrvalsdeildinni gegn Watford um helgina.
Það var sami VAR-dómari í leik Chelsea - Tottenham og Leicester - Manchester City.
Björgunarsveitarbíll lokar fyrir umferð í kringum aðgerðarsvæðið.
Alexander Loginov.
Hætta er á að dýralæknalaust verði á víða um land. 
Herinn segir einnig að þegar loftvarnir Sýrlands voru notaðar til að skjóta á orrustuþotur Ísrael hafi verið skotið á þær einnig. Þar hafi um sex skotmörk verið að ræða.
Reiðir farþegar sjást hér gera hróp að skipverja um borð í skemmtiferðaskipinu Norwegian Spirit.
Fangar mótmæla harðlega aðbúnaði sínum í fangelsinu.
Gerður Huld Arinbjarnardóttir eigandi Blush fékk kórónuveiruna.
Gloria Gaynor hvetur fólk til þess að þvo hendurnar.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, iðnaðarráðherra.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Evangeline Lilly tekur ástandið nú alvarlega.
Jesper Konradsson í landsleik með Svíum.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra hefur sætt spurningum um hæfi sitt vegna náinna tengsla við útgerðarrisann Samherja.
Enn liggur ekki fyrir hver tekur við embætti ríkislögreglustjóra en Kjartan Þorkelsson er settur ríkislögreglustjóri til 15. mars.
Í myndbandinu gengur hún við hlið stúlku á leið inn í sjúkrabíl.
Bruno Fernandes hefur byrjað með látum síðan hann kom á Old Trafford í janúar á þessu ári.
Vatnsbólið þar þjónar Borgarnesi, Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Steven Gerrard er knattspyrnustjóri Rangers í Skotlandi.
Dómari við hæstarétt New York-ríkis komst að þeirri niðurstöðu fyrir helgi að verktaki hafi ekki farið eftir settum reglugerðum byggðaskipulags í hverfinu við byggingu háhýsis og hefur verið gert að …
Aska fellur nú í nágrenni eldfjallsins.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Strætó hvetur alla farþega til að fylgjast grannt með veðurspá og tilkynningum. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, og Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar.
Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar.
Almenningur er hvattur til þess að draga úr notkun einkabílsins við þessar aðstæður, nýta sér frekar almenningssamgöngur, sameinast í bíla eða nota aðra vistvæna samgöngumáta. 
Tónskáld gætu orðið óþörf í framtíðinni. 
Lögregla stendur vörð um hótelið og gætir þess að enginn fari þar inn eða út.
Borið hefur á því að fólk mæti síður í útfarir vegna faraldursins.
Sigurjón Örn Þórsson, framkvæmdastjóri Kringlunnar.
Verjendurnir greina fjölmiðlum frá því á sínum tíma að þeir hafi sagt sig frá Al Thani-málinu.
Í samböndum þar sem mikil óhamingja ríkir getur verið undirliggjandi vandi sem lausn er til á.
Iðkendur hjá íþróttafélaginu Fjölni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir allt gert til að reyna að koma í veg fyrir að kórónuveiran breiðist út hér á landi.
Landspítalinn.
Máttur Kinzhal-flugskeytisins (kinzhal táknar tvíeggja rýting á rússnesku) útskýrður. Væri slíku skeyti skotið frá orrustuþotu, sem hefur sig til flugs frá Kólaskaga, gæti það flutt allt að 500 kg kjarnaodd …
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Fólk getur skráð sig sjálft á vef Heilsuveru.
Sóttvarnalæknir ræður ferðamönnum frá ónauðsynlegum ferðum til Kína og ítölsku héraðanna Lombardia, Veneto, Emilia-Romagna og Piedmont.
Aðgangsstýrða lyklaboxið hjá BL.
Frá Skagaströnd.
Á meðal helstu nýmæla í frumvarpinu er að kosningaréttur þeirra sem búsettir eru erlendis verður rýmkaður verulega í alþingiskosningum, forsetakjöri og þjóðaratkvæðagreiðslum. Fólk mun geta kosið í 16 ár eftir …
Birgitta Haukdal tók lagið með Skítamóral.
Mohamed Salah gæti farið á Ólympíuleikana í sumar.
Sjávarstöðubreytingar eru komnar til að vera en spurningin er hversu mikið tekst að draga úr þeim.
Björn Leví Gunnarsson gat ekki hugsað sér að Bergþór Ólason yrði formaður nefndarinnar.
Martha Hermannsdóttir í Laugardalshöllinni í kvöld.
Þórólfur bendir á að sóttvarnarstofnun Evrópu mæli ekki með að almenningur hylji vit sín.
Fjárfesting Zamira Hajiyeva í stórhýsi í Harrods og golfvelli í Berkshire vakti athygli yfirvalda.
Móðir brúðarinnar er ekki viss um að hún geti mætt í brúðkaupið.
Íslenskur maður er reiður yfir því að hafa fengið reikning sem hann segist ekki vilja borga.
Getur maki setið í óskiptu búi?
Serena Williams í baráttunni á opna ástralska meistaramótinu í Melbourne í síðustu viku.
Heilbrigðisstarfsmaður á Landspítalanum.
Arsene Wenger vill breyta ranstöðureglunni.
Kepa Arrizabalaga hefur ekki átt sérstaklega góða leiktíð.
Ole Gunnar Solskjær þarf fjármagn næsta sumar til þess að berjast á toppi deildarinnar að sögn Robbie Savage.
Kórónuveiran lítur svona út.
Getur þú samið næsta erindi fyrir Bon Jovi?
Maðurinn fékk tiltal og sekt.
Ashraf Ghani tók við embætti forseta Afganistans árið 2014.
Ghani forseti stillir sér upp fyrir mynd á kjördag í september.
Carlos Ghosn, fyrrverandi yfirmaður Nissan og Renault
Þegar Stodden var 16 ára giftist hún Doug Hutchison sem var þá 50 ára.
Rósa bjó til fyrirtæki með eiginkonu sinni þar sem þeim fannst skortur á innihaldsríku efni fyrir yngri kynslóðina.
Ragnheiður Ásta Karlsdóttir og Viktor Alex Brynjarsson gengu í hjónaband á óvenjulegum stað.
Ryan Giggs náði mögnuðum árangri með Manchester United.
Baker á tónleikum árið 2016.
Fullkominn mánudagsréttur, lax með pasta í rjómasósu.
Gómsætt og girnilegt með ítölsku ívafi.
Hámarksgreiðslurnar lækka verulega fyrir ferðalög innanlands sem fela í sér gistingu.
Ahmad Ata.
Auður Inga Þorsteinsdóttir er framkvæmdstjóri UMFÍ.
Færeyska skipið Gitte Henning er gert út frá Götu.
Viðbrögðin við myndbandi Yarraka hafa verið gífurleg og heimslæg. Skilaboðum hefur rignt yfir fjölskylduna og myllumerkið #StopBullying varð einstaklega algengt á Twitter.
Sjálfa sem Gísli Marteinn tók að bíða eftir strætó á leið heim frá lækninum.
Gísli Matthías Auðunsson er maðurinn á bak við Eldað heima - alvöru veitingahúsamatur sem er tilbúinn til eldunar heima.
Gísli Þorgeir Kristjánsson
Ásökunin um innbrotið hefur vakið mikla athygli en rapparinn gefur ekki mikið fyrir þetta og spyr hvort það megi ekkert lengur.
Ed O'Brian hefur verið í Radiohead frá stofnun á níunda áratug síðustu aldar.
Í yfirlýsingu Sorpu kemur jafnframt fram að miðað sé við að endurskoðun á rekstri og fjármögnun Sorpu sem nú standi yfir ljúki á næstu mánuðum.
Kirkjufell í bakgrunni Grundafjarðar.
Gjaldskráin tekur gildi á morgun.
Akureyri. Áform eru uppi um að taka upp gjaldskyldu á bílastæðum bæjarins. Bílaklukkurnar munu því víkja fyrir nýju fyrirkomulagi á rukkun.
Öngþveiti hefur skapast á flugvöllum vegna gjaldþrots Thomas Cook. 
Fiskvinnslufyrirtækið Kambur var á sínum tíma langstærsti vinnustaðurinn á Flateyri. Eigendur seldu hins vegar eigir félagsins árið 2007.
Zilina og KR mættust í annarri umferð forkeppni Evrópudeildarinnar árið 2011 þar sem KR vann samanlagðan 3:2-sigur.
Gjáin í Þjórsárdal.
Ólafur Axelsson og Guðmundur Karl Brynjarsson með krossinn.
Í þeim tilvikum sem þjónusta leik- og grunnskóla fellur niður eða skerðist vegna verkfalls, samkomubanns, veikinda eða sóttkvíar starfsmanna eða af öðrum sambærilegum ástæðum verða gjöld fyrir viðkomandi þjónustu leiðrétt …
Gert er ráð fyrir að útboðið verði auglýst í febrúar. Þannig gætu framkvæmdir klárast árið 2022.
Hárgreiðslumaðurinn Jack Martin birti fyrir og eftir mynd af Sharon Osbourne.
Forseti framkvæmdastjórnar ESB segir samhæfðar aðgerðir og samstöðu þjóða vera það eina geri heimsbyggðinni kleift sigrast á vágestinum og þeim heilsufars- og efnahagslegu vandamálum sem fylgja.
Vagninn er mikið skemmdur en um er að ræða einn af nýju rafmagnsvögnum Strætó.
Glastonbury hefur verið aflýst.
Konur lesa mun meira en karlar samkvæmt könnuninni. 
Oslóartréð á Austurvelli á köldum desemberdegi.
Daniel Ricciardo á ferð á Renaultinum í Barcelona í fyrra.
Kristján Jóhannsson og Geir Ólafsson sungu við undirspil Þóris Baldurssonar.
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Langflestir gestir Laugardalslaugarinnar skemmtu sér afar vel eins og sjá má á myndbandinu hér að neaðn sem DJ Margeir birti á Instagram.
John Oliver þarf að segja brandara sína fyrir tómum sal frá og með mánudeginum.
Rafael litli fékk myndarlegt brúnkufar í andlitið.
Federico Macheda skorar hér markið fræga gegn Aston Villa. Þetta reyndist aðeins eitt af fjórum deildarmörkum sem hann skoraði fyrir Manchester United.
Pétur Alan Guðmundsson, kaupmaður í Melabúðinni, hefur áður þurft að sópa upp glerbrot eftir innbrot í Melabúðina.
Starfsmaður Landspítalans í hlífðarbúnaði.
Gyða Kristjánsdóttir .
Litríkt og gómsætt salat með gljáðri andabringu.
Stefán Guðmundsson segir grásleppuveiðarnar ganga vel þegar veður leyfir.
Góður afli hefur verið hjá Manna ÞH sem er hér með rúm 3 tonn. Sæmundur eigandi hans hélt venju sinni og hóf vertíðina hér fyrstur Þórshafnarbáta.
Arnaldur er kóngurnn, Yrsa drottningin en svarti folinn svokallaður er Friðrik Dór. Þetta er það sem lesa má út úr síðasta bóksölulista fyrir jól.
Um niðurlægjandi ósigur fyrir ríkisstjórn Mexíkó er um að ræða.
Frá Culiacan í síðasta mánuði, þar sem glæpamenn gengu berserksgang.
Willum Þór Willumsson gekk til liðs við BATE í febrúar á síðasta ári.
Goðamót Þórs er haldið á hverju ári í Boganum á Akureyri.
Phil Mickelson og Tiger Woods.
Michel Hidalgo er látinn.
Goldie Hawn er ein þeirra sem er alltaf brosandi.
Írinn Paul McGinley á hinum fræga Belfry golfvelli í nágrenni Birmingham þegar keppnin um Ryder-bikarinn fór þar fram árið 2002.
Heung-min Son brýtur á Andre Gomes í leik Everton og Tottenham. Nokkrum sekúndum síðar rakst Gomes á Sergio Aurier og ökklabrotnaði illa.
Gögnin verða almenn og ópersónugreinanleg en munu sýna umferð fólks um staði á borð við almenningsgarða, verslanir, heimili og vinnustaði.
Gordon Ramsay
Gordon Ramsay sem kvenmaður.
Í kvöld klukkan átta verður helgistund í Guðríðarkirkju þar sem þess verður minnst að 25 ár eru liðin frá snjóflóðinu í Súðavík.
Frostið er ekkert á förum á næstunni. 
Krónan hefur virkjað ferla sína í kjölfar samkomubanns yfirvalda. Frá og með mánudeginum, þegar samkomubann tekur gildi, munu starfsmenn sinna talningu inn og út úr verslunum.
Birna Berg Haraldsdóttir var markahæst hjá Neckarsulmer í kvöld.
Viktor Gísli Hallgrímsson er markvörður GOG.
Það viðrar vel til skíðaiðkunar í Bláfjöllum í dag.
Íslensk garðyrkja á bjarta og góða framtíð samkvæmt skýrslu Vífils.
Hafþór Guðjónsson, Gerður Kristný og Hulda Dögg Proppé eru meðal þeirra sem sitja í viðurkenningarráði Íslensku menntaverðlaunanna.
Páll Pálsson ÍS kom til hafnar með ágætan afla eftir stuttan túr.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Af leikæfingu.
Hilary Duff á tvö börn.
GPS-mælir á toppi Þorbjarnar á að vakta og greina betur landrisið á svæðinu.
Eigendur vinnuvéla eru hvattir til að vera á varðbergi, enda virðast þjófar með sérstakan áhuga á verðmætum GPS-tækjum vera á ferðinni.
Tækin sem um ræðir eru verðmæt og því mikið tjón fyrir eigendur.
Sitjandi forseti, Grabar-Kitarovic á kjörstað í dag.
Bolungarvík undir Traðarhyrnu.
Laun sjúkraliða eru mun lægri en sambærilegra stétta.
„Þetta er alvarlegt mál og við vonum að viðræðurnar skili góðri niðurstöðu.“
Ashley Graham.
Á hlaupársdegi er sagt að kona megi biðja sér manns. Guro Buset ákvað að láta reyna á þennan gamla sið, fékk lánaða hringa, smyglaði sér inn á æfingu heimavarnaliðsins, fékk …
Þórunn Sveinbjörnsdóttir segir eldri borgara verða 45 þúsund í árslok og óttast ekki að kórónuveiran höggvi skörð í hópinn.
Grásleppu landað á Árskógssandi.
Gert klárt fyrir grásleppuna á Húsavík.
Nancy Pelosi er forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Steíngrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Talsverður erill var hjá lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Tveir ökumenn stöðvaðir í akstri, báðir sviptir ökuréttindum. 
Lögreglunni bárust tilkynningar um nokkur innbrot á höfuðborgarsvæðinu í morgun. 
Líkur eru á talsverðri úrkomu á laugardag.
Flateyri stendur við Önundarfjörð.
Starfsfólk Noma.
Í dag mun hvessa vestanlands og á Austurlandi með éljagangi. 
Spáð er ansi lágum hitatölum á landinu strax á morgun, föstudag.
Frá Akureyri. Veðurfræðingur á vakt segir að það verði mjög kalt aðfaranótt sunnudagsins.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 14, eins og það leit út í morgun.
Reinhard segir samlegðaráhrifin mikil. 
Christopher Bergan varð 37 ára gamall.
Erling Braut Håland í leiknum í kvöld.
Arne Odd Torgersen hvarf frá heimili sínu í Holum í Mandal aðfaranótt 18. janúar 1955.
Aðgerðirnar taka gildi næsta mánudag.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, sagðist á fréttamannafundi í morgun eiga von á að henni verði færðar tillögur um að loka öllum skólum í landinu.
Matthías Vilhjálmsson hefur leikið árum saman í Noregi og er leikmaður Vålerenga.
Preikestolen við Lysefjord í Rogaland, ekki langt frá Stavanger við vesturströnd Noregs. Þangað upp gengu 94.523 gestir í ágústmánuði einum í fyrra, vafalítið nokkur þúsund Kínverjar. Norskir ferðaþjónustuaðilar neyðast nú …
Ullevål háskólasjúkrahúsið í Ósló.
Norski heilbrigðisráðherrann Bent Høie segist binda vonir við lyf sem nú er reynt í Noregi gegn kórónuveirunni.
Kristian Bjørnsen skorar eitt af fimm mörkum sínum í dag.
Hver smitaður Norðmaður smitar nú að meðaltali 0,7 aðra. 
Erling Braut Haaland hefur farið ótrúlega vel af stað með Dortmund í Þýskalandi og skorað 7 mörk í þremur leikjum.
Thomas Bach, forseti Alþjóða Ólympíunefndarinnar.
Kona með andlitsgrímu til að verjast kórónuveirunni.
Bandaríkjastjórn segir Huawei ógna þjóðaröryggi Bandaríkjanna og annarra ríkja.
Pósturinn bregst við ástandinu og eykur heimsendingarþjónustu.
Netlúgan er nýjung hjá Póstinum.
Árni Pétur Jónsson, forstjóri Skeljungs, og Birgir Jónsson, forstjóri Póstsins, við undirritun samstarfssamnings.
Birgir Jónsson, forstjóri Póstsins.
Mitt Romney segir mikilvægt að heyra í John Bolton.
José Mourinho.
Presturinn er sagður búa í sama húsnæði og Páfinn, Saint Martha's, sem sjá má á myndinni.
Séra Karen við athöfnina í Þingvallakirkju í gær. Til hægri má sjá möppuna góðu, sem sér lítið á en stybban leggur þó af henni.
Sýnataka í Flórídaríki.
Reykjalundur, endurhæfingarstöð SÍBS, er staðsettur í Mosfellsbæ.
Systurnar gætu þurft að axla ábyrgð frænda síns.
Andrew Bretaprins hætti opinberum skyldustörfum vegna tengsla hans við kynferðisbrotamanninn Jeffrey Epstein.
Karl Bretaprins hefur náð sér af veirunni.
Miðað er við að prófin sem falla niður í dag verði haldin 17. desember næstkomandi.
Jarðgas er notað til að hita upp hús og til eldunar víðast á Bretlandi. Hægt væri að draga verulega úr losun koltvísýrings með því að blanda vetni út í gasið.
Málsókn Jóhanns var kynnt í apríl á síðasta ári.
Ragnheiður Bragadóttir, prófessor í lögfræði, segir ólíklegt að breyting á nauðgunarákvæði hegningarlaga frá 2017 muni ná fram fleiri sakfellingum.
Prófessorarnir Noah Feldman, Pamela Karlan, Michael Gerhardt og Jonathan Turley.
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Ríkissaksóknari skaut málinu til Landsréttar í janúar á þessu ári. 
Landsréttur staðfesti í dag dóm yfir tveimur föngum á Litla-Hrauni fyrir sérstaklega hættulega líkamsárás á ungum hælisleitenda.
Landsréttur hefur staðfest úrskurð héraðsdóms. 
Airbus-þota ALC yfirgefur Keflavíkurflugvöll í júlí.
Landsvirkjun.
Hörður Arnarson er forstjóri Landsvirkjunar. 
Hörður Arnarson
Joe Biden og Bernie Sanders berjast um útnefningu sem forsetaefni Demókrataflokksins
Joe Biden á blaðamannafundi.
Landsþingið átti að fara fram á Grand Hóteli. Þorgerður K. Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
SIlwan-hverfið í Austur-Jerúsalem þar sem möguleikar Palestínumanna til að byggja eru takmarkaðir.
Tryggvi Felixson, formaður Landverndar, segir miður að farsælt samstarf endi í slíkum deilum.
Ben Affleck er í sambandi með Önu De Armas.
Zac Efron í Baywatch.
Katrín segir óþarfi að fylla húsnæði af flíkum sem eru ekki í notkun. Hægt verður að skiptast á fatnaði á safni á sunnudaginn.
Taktu þátt í laufléttum leik, og þú getur átt möguleika á að vinna lakkrís páskaegg að eigin vali frá Johan Bülow.
Björn Zoëga, forstjóri Karólínska-sjúkrahússins í Stokkhólmi.
Frá Flateyri eftir flóðin.
Deilt hefur verið um reykingabann í þrettán ár. 
Frá framkvæmdunum á leiðinni inn í Langadal.
Ný leiktæki voru sett upp þegar fyrsti áfangi við lóð Vesturbæjarskóla var kláraður í haust. 
Adam Scott hafði ástæðu til að brosa þegar hann tók við sigurlaununum í Kaliforníu.
Rasmussen hefur tvisvar gegnt embætti forsætisráðherra Danmerkur. 
Lið Club Brugge verður belgískur meistari 2020.
Björgunarmenn að störfum í Aðalvík í nótt.
Laufey Rún Ketilsdóttir og Eydís Arna Líndal feta í fótspor hvor annarrar.
Lögreglan á Norðurlandi eystra brýnir fyrir fólki að læsa húsum sínum. 
Maxi Rodríguez lék með Liverpool á árunum 2010 til 2012.
Saga Pratt virðist ekki vera sönn.
Atvikið átti sér stað hjá American Airlines.
Í gærkvöldi höfðu minnst 1,550 manns dáið vegna Covid-19 í New York.
Kamelljónið David Bowie svífur yfir tónleikasal árið 1974 og flytur Space Oddity. Það ágæt uppskrift að laugardagskvöldi að horfa á tónleikaupptökur á netinu.
Afmörkun svæðisins sem fyrir áhrifum verður.
Laugavegur við Klapparstíg. Hann hefur verið lokaður fyrir bílaumferð í sumar og svo verður áfram í vetur.
Sólveig tekur við brautskráningarskírteini sínu úr hendi Stefáns Hrafns Jónssonar, forseta Félagsfræði-, mannfræði- og þjóðfræðideildar. 
Bjørn Guldvog, forstöðumaður Heilbrigðisstofnunar Noregs, les þjóð sinni pistilinn á blaðamannafundi stofnunarinnar rétt fyrir hádegi í dag.
Frumvarp Ásmundar Einars um rétt til greiðslu atvinnuleysisbóta vegna skerts starfshlutfalls hefur verið samþykkt á Alþingi.
Haraldur Johannessen gerði samkomulagið ekki svo löngu áður en hann lét af embætti ríkislögreglustjóra.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Launakostnaður Íslandsbanka á síðasta ári var hærri en hinna stóru viðskiptabankanna tveggja, eða tæpir 16,28 milljarðar króna, samkvæmt ársreikningi samstæðunnar.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Frá leik Tottenham og Leipzig í Meistaradeildinni.
Birkir í leik með Brescia í febrúar.
Úr leik Leicester og Aston Villa, síðasta leiknum sem fór fram áður en hlé var gert á deildinni.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Þetta er í fyrsta skipti sem Landspítalinn hefur getað útskrifað sjúklinga af gjörgæslu sem þurftu á öndunarvélarmeðferð að halda vegna COVID-19.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur verið með málið til rannsóknar. Þá er það á borði héraðssaksóknara.
„Hún var svo heppin að einangruninni lauk á miðnætti í gærnótt og hún fór af stað klukkan tvö um nóttina. Þetta var algjör draumur, þetta var sem betur fer eðlileg …
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.
Anna Margrét Jónsdóttir, athafnakona, ræddi um kórónuveiruna í Bítinu í morgun en hún smitaðist af veirunni á skíðum á Ítalíu.
Fjórir landsréttardómarar, hafa ekki tekið þátt í dómstörfum frá því MDE komst að þeirri niðurstöðu með dómi að þeir hefðu ekki verið skipaðir í samræmi við lög og þar af leiðandi væru skilyrði réttlátrar málsmeðferðar fyrir dómi ekki uppfyllt þegar þeir 
Kirsuberjatrén í Miklagarði New York borgar vekja alltaf athygli á þessum árstíma.
Arnarlax er með eldi í fjörðum Vestfjarða en aðstæður í Arnarfirði hafa verið sérstaklega erfiðar frá því í byrjun desember. Mynd úr safni.
Frá laxeldi í Patreksfirði.
MOWI er skað um að nýta sér aðstæður til þess að geta flutt eldislax úr landi til vinnslu erlendis.
Lazio er komið upp í toppsæti ítölsku A-deildarinnar.
Lilja Alfreðsdóttir og Margrét Tryggvadóttir voru gestir Heimis Más í Víglínunni í dag.
Stjórn Faxaflóahafna fjallaði í gær um minnisblað hafnarstjóra um Sundabraut. Skúli Helgason, stjórnarformaður Faxaflóahafna, segir stjórnina hafa tekið undir með hafnarstjóra að jarðgöng séu betri kostur.
Sigurður Ingi Jóhannsson aflaði sér ekki vinsælda hjá smæstu sveitarfélögunum.
Harpa í miðbæ Reykjavíkur.
Heilsugæsla miðbæjarsins við Vesturgötu.
Samningaviðræður hafa staðið yfir lengi.
Odion Ighalo fagnar marki fyrir Watford þar sem hann skoraði grimmt.
Danny Rose leikur með Newcastle út leiktíðina.
Lára Jóhanna Jónsdóttir.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir að flokkurinn ætli að nýta fjármunina frá Samherja til að styrkja góðgerðarsamtök í Namibíu.
Börnin eru á aldrinum tveggja til tólf ára og hafa búið hér á landi í eitt og hálft ár.
Fyrsta stiklan úr fjórðu seríu af Stranger Things fór í loftið í dag.
Bílslysið varð í síðustu viku.
Maðurinn sem lést var farþegi í öðrum bílnum, að sögn lögreglu.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli.
GoodNight With Dolly er eitthvað sem aðdáendur hennar mega ekki missa af!
Valskonur eru ríkjandi Íslandsmeistarar í körfubolta kvenna.
Jean-Marie Le Pen hefur margoft verið sakaður um útlendingahatur.
LeBron James skýtur að körfu Denver í leiknum í nótt og Torrey Craig reynir að stöðva hann.
LeBron James hefur átt drjúgan þátt í velgengni Los Angeles Lakers í vetur.
LeBron James sækir að Taurean Prince í leiknum í nótt.
LeBron James í leik Lakers á Austurströndinni í síðustu viku en liðið lagði af stað heim til Los Angeles á sunnudagsmorgun, um svipað leyti og Kobe Bryant fór í þyrluferðina …
LeBron James.
LeBron James
Charles Leclerc er bundinn Ferrari til langframa.
18 tommu dekk sem Ferrari profaði í Jerez.
Leðurblökur til sölu á markaðnum Tomohon Extreme Meat á eyjunni Sulawesi.
Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum.
Zlatan Ibrahimovic
Útskriftarhópurinn ásamt Kristjáni Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Hákon Sverrisson yfirþjálfari knattspyrnudeildar Breiðabliks.
Helgi Magnús Gunnarsson sat fyrir miðju á blaðamannafundi rannsakenda um Aserta-málið árið 2010.  
Jórunn Pála, Jónasdóttir, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins er flytjandi tillögu um samflot og samferðabrautir.
Nokkuð líklegt er að útgöngumálið verði til umræðu í kosningabaráttunni.
Shinzo Abe biður alla skóla um að loka þar til vorfrí hefjast í lok mars.
Hér sést Abe kynna beiðni sína.
Páll Matthíasson, forstjóri Landsítalans.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið í gær.
Hafrannsóknastofnun ráðleggur að hámarkslífmassi fiskeldis verði aukinn til muna.
Valur og KR hefja Íslandsmótið 2020 þann 22. apríl.
Andrew McCabe, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Þórdís Sif Sigurðardóttir, starfandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar. Byggðarráð Borgarbyggðar leggur til að gengið verði til samninga við hana um starf sveitarstjóra Borgarbyggðar.
Í efri byggðum Kópavogs.
Sanna Marin, forsætisráðherra Finnlands. Í kvöld kynnti hún tillögur ríkisstjórnarinnar að loka af fjölmennasta hérað landsins.
Horft í átt að Djúpuvík. Vegurinn færi vinstra megin við gömlu síldarbræðsluna og síðan áfram yfir höfðann í stað þess að liggja í gegnum þorpið.
Humarstofninum hefur farið hnignandi undanfarin ár og leggur Hafró til að hann verði aðeins veiddur til rannsókna á þessu ári.
Starfshópur leggur til að leigugjald fyrir félagslegar íbúðir í Kópavogi hækki um 30 prósent.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Anna Fríða er spennt fyrir góðgerðardeginum. 
Bergur leggur af stað í 563 km keppni yfir óbyggðir Alaska nú síðar í kvöld að íslenskum tíma.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra, segir að gagnrýni Sambands íslenskra sveitarfélaga um trúnaðarbrest vegna NPA þjónustu sé byggð á misskilningi. 
Sadio Mané var kjörinn besti knattspyrnumaður Afríku í síðasta mánuði og það er mesta viðurkenning sem einstaklingur frá Bambali hefur hlotið.
Junqueras (t.h.) í spænska þinginu í maí. Hann var dæmdur í þrettán ára fangelsi í október.
Kolbrún Baldursdóttir er borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Jack Dorsey.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, kallar eftir víðtækum samfélagsbreytingum.
Forseti framkvæmdastjórnar ESB, Ursula von der Leyen.
Páll Matthíasson hefur sent heilbrigðisráðherra bréf.
Uppbygging í þágu Páls Guðmundssonar, listamanns í Húsafelli, hefur tafist mjög vegna ágreinings við nágranna og málareksturs.
Akureyri. Nýju endurbættu byggðalínurnar frá Kröflu og Blönduvirkjun munu tengjast á Rangárvöllum við Akureyri. Báðar eru í undirbúningi
Julian Jeanvier sækir að Leicester-manninum Marc Albrighton í leiknum í dag.
Adam Lallana.
Jamie Vardy og Romain Saiss berjast um boltann í kvöld.
Quaden hitti leikmanninn Latrell Mitchell fyrir nokkrum árum, sem lýsti Quaden sem lítilli ofurhetju.
Yrsa Sigurðardóttir ræðir við Hilde Sandvik á glæpasagnahátíðinni á föstudaginn. Þar sagði hún frá nýjustu bók sinni á Noregsmarkaði, spegilmyndum íslensks samfélags í skáldskapnum og því sem fram undan lægi. …
Guðbjörg Gunnarsdóttir landsliðsmarkvörður á von á tvíburum.
Ingibjörg Sólrún var stödd í Varsjá þegar fréttir bárust af því að pólska ríkisstjórnin hygðist að loka landamærunum með stuttum fyrirvara.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Tedros Adhanom, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar (WHO)
Gleb Kalarash og samherjar í rússneska landsliðinu mæta Tyrkjum í fyrri umferð umspilsins.
Margir íslenskir ferðalangar myndu helst vilja sjá Ísland út um flugvélargluggann um þessar mundir.
Það verður leiðindaveður víða í dag.
Arnór Ingvi Traustason leikur með Malmö í Svíþjóð.
Frá Flateyrarvegi.
Ertu að telja hitaeiningarnar á daginn?
Til eru fjölmargar leiðir að heilsa á tímum kórónuveirunnar.
Góður svefn er gulls ígildi til að efla ónæmiskerfið að mati sérfræðinga.
Síðast þegar The Open fór fram á Royal St. George´s árið 2011 stóð hinn vinsæli N-Íri, Darren Clarke, uppi sem sigurvegari.
Útlendingastofnun segir að þrátt fyrir frestun sé brottvísun á áætlun.
Magnús Leifur Sveinsson er hér með lukkudýrið og saman brosa þau mót veröldinni.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, er stolt og ánægð með þann árangur sem hún og samninganefnd Eflingar náði í samningaviðræðum við borgina í nótt þegar nýr kjarasamningur var undirritaður.
Manninum var gerð grein fyrir brotum hans og hann sektaður um 40 þúsund krónur.
Leiðsögumaðurinn lýsti því jafnframt að aðstæðurnar sem þarna mynduðust hafi verið afar hættulegur. Aldan skolar sandinum iðulega undan þeim sem á honum stendur og því afar erfitt að ná fótfestu.
Esther Hallsdóttir ungmennafulltrúi Íslands á ungmennaráðstefnu SÞ um loftslagsmál á laugardag. 
Boris Johnson, leiðtogi Íhaldsflokksins.
Ungt fólk leiddi fjöldamótmæli til að krefjast aðgerða í loftslagsmálum í New York og fjölda annarra borga um allan heim á föstudag.
Oriol Junqueras, fyrrverandi varaforseti katalónska þingsins, hlaut þyngsta dóminn eða þrettán ára fangelsi.
Boris Johnson dvelur nú á gjörgæsludeild St Thomas sjúkahússins í London.
Leiðtogi Shincheonji Church of Jes­us í Suður-Kór­eu baðst afsökunar á útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu í vikunni.
Qasim al-Raymi.
Þrír meintir liðsmenn Undirstöðunnar sem voru handteknir í Georgíu, grunaðir um ráðabrugg um morð.
Jean-Luc Mélenchon bauð sig fram til forseta árið 2017 og hlaut þá 19,5 prósent atkvæða í fyrri umferð kosninganna. 
Markmið hefndaraðgerðanna á að vera að reka Bandaríkin frá Mið-Austurlöndum en í ræðu sem Sayyed Hassan Nasrallah, leiðtogi Hezbollah, flutti í dag, sagði hann að slíkt myndi taka langan tíma.
Abu Bakr al-Baghdadi.
Salvini var mikið niðri fyrir í öldungadeildinni í dag. Meirihluti þingmanna þar samþykkti að svipta hann friðhelgi.
Jonas Sjöstedt hefur gegnt formennsku í flokknum frá árinu 2012.
Daníel Jakobsson og Guðmundur Gunnarsson sjá hlutina ansi ólíkum augum þegar kemur að samstarfi þeirra fyrir Ísafjarðarbæ.
Fellibylurinn Dorian. Dregið hefur verulega úr styrk hans.
Veðrið í dag mun minna meira á hefðbundna haustlægð en leifar kröftugs fellibyls. 
Kylie Jenner leigði reglulega sömu þyrlu og Kobe Bryant og þekkti flugmanninn.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, sakar Heimavelli um siðleysi.
Leigubílstjórar á Keflavíkurflugvelli bíða nú í allt að sjö klukkutíma eftir viðskiptavinum. Þeir tengja minni viðskipti við Wuhan veiruna. 
Leigubílstjórar þurfa að þrífa bílinn hátt og lágt eftir hvern farþegaflutning.
Hrönn Sveinsdóttir, framkvæmdastjóri Bíó Paradísar, við bíóhúsið.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir er markahrókur.
Úr leik liðanna fyrr í vetur.
Daichi Kamada skoraði þrjú mörk fyrir Eintracht Frankfurt í fyrri leik liðanna.
Lið Skallagríms varð bikarmeistari um liðna helgi.
Ekki verður spilað á Etihad í dag.
Leikmenn Atletico Madrid fagna marki gegn Liverpool.
Dagur Sigurðsson, þjálfari Japan.
Forráðamenn ensku úrvalsdeildarinnar leggja allt kapp á að klára deildina.
Mark Blum var 69 ára þegar hann lést.
Rúnar Sigtryggsson þjálfari Stjörnunnar sendi Eyjamönnum sneið eftir undanúrslitin í gærkvöld.
Kristín Eysteinsdóttir sagði fyrir dómi að sér hafi borist sjö tilkynningar um sex atvik kynferðislegrar áreitni og kynferðislegs ofbeldis af hálfu Atla Rafns.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Stuðningsmenn Inter munu ekki geta fagnað með sínum mönnum í næstu tveimur leikjum að minnsta kosti.
Engir áhorfendur voru á leik Juventus og Inter í ítölsku efstu deildinni í gær. Það sama verður upp á teningnum í París á miðvikudaginn.
Leik Arsenal og Manchester City var frestað í vikunni en bæði lið spila um helgina.
Klara Bjartmarz, framkvæmdastjóri KSÍ.
Úr leik Inter og Juventus fyrr í vetur.
Neymar og félagar spila ekki í undankeppninni í þessum mánuði.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir átti að spila bikarleik með AC Milan í dag.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City munu ekki mæta Real Madrid í næstu viku.
Óvíst er hvenær leikir kvennalandsliðsins í undankeppni EM fara fram.
Mario Pasalic í leik með Atalanta.
Raheem Sterling.
Marija Radojicic skoraði í dag.
Lukaku í leik gegn Juventus.
Leikir í Þýskalandi fara margir hverjir fram án áhorfenda.
Kári Kristján Kristjánsson reynir að troða sér milli tveggja leikmanna Hauka.
Daniele Rugani er með kórónuveiruna.
Georginio Wijnaldum.
Benjamin Mendy er í sóttkví.
Wilfried Zaha vill láta gott af sér leiða í baráttunni við kórónuveiruna.
Luka Jovic
Eric Dier í leiknum við Norwich í kvöld.
Martin Hermannsson í leiknum gegn Zenit.
Odion Ighalo.
Tahith Chong í leik með Manchester United.
Birkir Heimisson í leik með Þór áður en hann fór til Hollands.
Cesc Fabregas í leik með Arsenal.
Spilarar EVE Online söfnuðu tæpum 14 milljónum króna vegna skógarelda í Ástralíu.
Sigurður Ragnar Eyjólfsson stýrði íslenska kvennalandsliðinu á árunum 2006 til ársins 2013.
Dejan Lovren átti erfiðan leik gegn Watford.
Frank Lampard, knattspyrnustjóri Chelsea.
Ole Gunnar Solskjær var með tvær æfingar í gær en nú æfa leikmennirnir sjálfir.
Allan í leik með Napoli í Evrópudeildinni á síðustu leiktíð.
Francesco Totti hefur lagt sitt að mörkum í Róm.
Handabönd fyrir og eftir leiki eru bönnuð.
Frá leik með Aftureldingu.
Leikmenn Atlético Madrid koma til móts við starfsfólk félagsins.
Borussia-Park var tómur 10. mars þegar Mönchengladbach og Köln léku þar án áhorfenda.
Kyle Lowry og félagar í Toronto Raptors sluppu með skrekkinn.
Donovan Mitchell er búinn að jafna sig.
Valur og KR mætast í fyrsta leik Íslandsmóts karla 2020 þann 22. apríl.
Marcelo Bielsa er knattspyrnustjóri Leeds.
Leiknir leikur á ný í 1. deild í ár eftir tveggja ára fjarveru.
Einn starfsmaður leikskólans greindist með kórónuveiruna.
Skólinn verður lokaður á morgun og á föstudag.
Mosfellsbær.
Foreldrar eða aðrir aðstandendur þurfa að sækja börn á mörgum leikskólum borgarinnar og gefa þeim hádegismat í dag.
Leikskólagjöld í Reykjavík eru lægst af sveitarfélögunum 16, en hæst í Garðabæ.
Þrátt fyrir að á Seltjarnanesi hafi leikskólagjöld hækkað mest á milli ára og þau verið hækkuð þvert á tilmæli Sambands íslenskra sveitarfélaga, er næstódýrast að senda börn sín í leikskóla …
Munu foreldrar leikskólabarna í Hafnarfirði nú geta valið hvort barn þeirra fer í sumarfrí í júní, júlí eða ágúst.
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambands Íslands, ásamt Óskari Reyk­dals­syni, for­stjóra Heilsu­gæslu höfuðborg­ar­svæðis­ins, á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Ari Alexander segir þungt að sitja undir ásökunum um að hafa látið kynferðislegt ofbeldi viðgangast á tökustað.
Eli Manning er að leggja skóna á hilluna eftir sextán ára farsælan feril.
Jameis Winston leikstjórnandi þarf að víkja fyrir Tom Brady hjá Tampa Bay Buccaneers og nú er óvíst hvert hann fer.
Finnur Freyr Stefánsson
Ólafur Andrés Guðmundsson leikur með Kristianstad.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson
Southampton fær Burnley í heimsókn í dag.
Eden Hazard fór meiddur af velli í gær.
José Mourinho.
Sigur Leipzig á Tottenham var afar öruggur.
Wei Li freistaði þess að fá smámynt sem hann fékk frá myntbraskara í Kína skipt í bankaútibúum á höfuðborgarsvæðinu með takmörkuðum árangri. 
Frá flugeldasýningu um áramót í Kópavogi.
Stefán Eiríksson mætir í Efstaleitið mánudaginn eftir viku.
Ekki kemur fram í tilkynningu lögreglu hversu há upphæðin er sem fannst í peningum á gólfinu í Nettó á Húsavík. 
Ekkert hefur heyrst frá manninum síðan um fimmleytið. 
Rauði krossinn vinnur að því að skoða hentugt húsnæði fyrir sóttvarnarmiðstöð hér á landi, komi til þess að opna verði slíka vegna kórónaveirunnar. Er hún fyrst og fremst hugsuð fyrir …
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara.
Árásarmanninum var í fyrstu lýst sem 45 til 50 ára gömlum karlmanni í gráum íþróttagalla. Í síðari tilkynningu lögreglu sagði hins vegar að lýsingin væri röng án frekari skýringa. 
Mynd er úr safni.
Jonathan Mok birti þessa mynd á Facebook-síðu sinni sem sýnir afleiðingar árásarinnar.
Maria Magdalena Othon, móðir hinnar sjö ára gömlu Fátimu Aldriguett, bar dóttur sína til grafar í fyrradag.
Agnes Guðmundsdótir markaðs- og sölustjóri Icelandic Asia.
Nokkrir unglingspiltar réðust á umsjónarmann skíðasvæðis í Grafarvogi í gærkvöld.
Frá Ráðhústorgi á Akureyri. Barinn R5 er rétt fyrir utan mynd til hægri.
Einn var fluttur á slysadeild.
Meðlimir Hjálparsveita skáta í Kópavogi undirbúa sig fyrir leitina á Snæfellsnesi.
Jaclyn Hill hefur átt erfitt síðustu mánuði.
Takumi Minamino gekk til liðs við Liverpool í janúarglugganum.
Adam Silver ræðir við fréttamenn.
Thomas Duke leitar uppi fræga staði úr kvikmyndum og þáttum.
Andri Már Sigurðsson endurheimti hjólið sitt í gær með aðstoð Bjartmars sem má með sanni segja að sé hjólahvíslari Reykjavíkur.
Leitin að göngumanni í Heydal á Snæfellsnei í nótt hefur ekki borið árangur.
Aðstæður til leitar voru erfiðar við Núpá í gær.
Björgunarsveitarmenn við leit í Sölvadal.
Rima er talin hafa fallið í sjóinn við Dyrhólaey.
„Þess vegna hefur verið leiðinlegt að horfa upp á suma fara í manninn en ekki boltann í þessari umræðu, reyna að afvegaleiða umræðuna og benda á annars konar rekstrarvanda,“ segir …
Frá leitinni í dag. 
Arnar Þór Sverrisson, lögmaður Seðlabanka Íslands, í Héraðsdómi Reykjaness þegar málið var flutt í byrjun mánaðar.
Guillaume Gille á fréttamannafundi þar sem ráðning hans var tilkynnt.
Tengivirki Landsnets á Geithálsi fyrir utan Reykjavík. Það er eitt þeirra sautján tengivirkja sem nota aðeins SF6 sem einangrun. Fimmtíu til viðbótar nota blöndu af gasinu og olíu.
Fossvogsskóla var lokað á síðasta ári vegna myglu í húsnæði skólans en sýnataka leiddi í ljós raka-og loftgæðavandamál. Bæði nemendur og starfsfólk skólans höfðu kvartað undan einkennum vegna myglu.
Miklar endurbætur voru gerðar á Fossvogsskóla vegna rakaskemmda í haust.
Kristinn Sigurjónsson fyrrverandi lektor við HR.
Samkvæmt upplýsingum frá Landsrétti hefur kæra þess efnis að lektornum hafi verið sleppt úr haldi ekki borist réttinum. Hún verður því líklega ekki tekin fyrir fyrr en á nýju ári.
Frá aðgerðum lögreglu við heimili Kristjáns Gunnars á Þorláksmessukvöld.
Frá vettvangi við heimili Kristjáns Gunnars í Vesturbæ Reykjavíkur á Þorláksmessukvöld. 
Frá aðgerðum lögreglu á Þorláksmessukvöld við heimili Kristjáns.
Lendingarbúnaðurinn var einungis búinn að vera í notkun í nokkrar vikur áður en atvikið varð.
Vél Delta Airlines, sambærileg þeirri sem lendir á Keflavíkurflugvelli.
Koch var alsæl þegar hún fann fyrir sólargeislum á eigin skinni í fyrsta skipti í tæpa ellefu mánuði í morgun.
Rebekah Vardy brotnaði niður.
Frá Þingvöllum.
Flugvélar British Airways á Heathrow.
Björgunarfólk var komið á svæðið um klukkan eitt. 
Teddi með flottan birting úr Tungulæk. Þeir félagar eru búnir að vera í ævintýralegri veiði.
Mynd af þyrlu gæslunnar í Eyjum í dag. 
Kawhi Leonard, liðsmaður LeBron, með Kobe Bryant-verðlaunin eftir að hafa verið valinn maður leiksins í nótt.
Hér má sjá Guðrúnu Öldu í litlum spjallglugga til hægri, að lesa fyrir barnabarn sitt opnu úr barnabók sem varpað er á skjá.
Mótmælendur söfnuðust saman á lestarstöð í Hong Kong og skemmdu miðaskanna og eftirlitsmyndavélar.
Aukin áhersla hefur verið lögð á lestur ungmenna síðustu ár. 
Rakel Unnur Thorlacius er óhrædd við að prófa sig áfram þegar kemur að litum og sniðum.
Robert Lewandowski skorar og skorar.
Robert Lewandowski
Robert Lewandowski skorar sigurmarkið.
Lewis Hamilton og Mercedes-AMG One
Hamilton fagnar sjötta heimsmeistaratitlinum.
Aldrei fyrr en nú hef ég upplifað að bíll sé með mitti, eða er það ekki örugglega?
Flugfreyjur Japan Airlines þurfa ekki lengur að ganga í pilsum og háum hælum í vinnunni.
Eiginnafnið Vetrarsól hefur verið samþykkt.
Glæpasagnahöfundurinn Yrsa Sigurðardóttir og systir hennar, barnalæknirinn Ýr, segjast báðar eiga bestu systur sem nokkur getur hugsað sér. Lesendur fá að vita ýmislegt um systurnar en þær segja frá hvor …
Kristín Haraldsdóttir ásamt Jason Rogers.
Hellirinn Jörundur. „Hvergi annars staðar á Íslandi getur að líta annað eins samspil lita nema þá helst í sýningarsölum listasafna á hátíðisdögum.“
Mennirnir fimm stóðu að kannabisræktun á Suðurlandi. Myndin er tekin í Haukadal en tengist fréttinni að öðru leyti ekki.
Vilhjálmur Þór segist hafa orðið hræddur þegar hann varð var við glampa sem benti til þess að skyttan væri með sig í sigtinu.
Af þaki Arion banka á öðrum tímanum.
Kristín Ýr ásamt Freydísi dóttur sinni.
Mótmælendur höfðu meðal annars komið fyrir steypuklumpum og sviði þar sem tónleikar voru haldnir.
Bergþóra Halldórsdóttir leiðir svið viðskiptaþróunar hjá Íslandsstofu.
Kasper Elm Heintz með teikningu af samruna nifteindastjarnanna tveggja sem rannsóknin byggðist á.
Theódór Elmar Bjarnason.
Jerry Chun Shing Lee er 55 ára. 
Klósettpappírinn hverfur hratt úr hillunum verslana þessa dagana.
Nokkrir fjallvegir eru lokaðir vegna veðurs, en þar á meðal eru Fróðárheiði, Þröskuldar og Steingrímsfjarðarheiði. Mynd úr safni, tekin á Mosfellsheiði.
Frá vettvangi í Reykjanesbæ á föstudag. 
Nauðganir og kynferðisofbeldi hefur mikið verið í umræðunni á Indlandi eftir hópnauðgun og morð á ungri konu um borð í strætisvagni í Delí í desember 2012. 
Peter Whittingham.
Móðir Pep Guardiola, knattspyrnustjóra Manchester City, lést af völdum kórónuveirunnar í dag.
Pape Diouf var forseti Marseille á árunum 2005 til ársins 2009.
Ágústa Ragnhildur lætur eftir sig eiginmann, fjögur börn, barnabörn og langömmubörn.
Framleiðsla hófst aftur á lyfinu chloroquine phosphate í Kína eftir hlé þegar vonir kviknuðu um að það gæti hjálpað í barátunni gegn kórónuveirunni.
Hvítháfar eru stærstu ránfiskar heims
Maðurinn, sem kallaður hefur verið Klaus O, var handtekinn í maí 2018.
Konan var í nokkra klukkutíma á bráðamóttökunni vegna gruns um blóðsýkingu en var send heim í hjólastól. Morguninn eftir lést hún á heimili sínu.
Mike Hughes við eldflaug sína árið 2017.
Lamingtons er hálfgerð skúffukaka - súkkulaðihjúpuð svampkaka þakin kókosmjöli.
Lamington-kaka sem er sú tegund af kökum sem konan var að keppast við að borða þegar hún lést. 
Alma Möller landlæknir.
Páll var 57 ára þegar hann lést á heimili sínu. Hér sést hann ásamt Bryndísi eiginkonu sinni.
Karlmaðurinn lét höggin dynja á sæti Wendi Williams.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Frá aðgerðum viðbragðsaðila í gær.
Óskar Reykdalsson, forstjóri heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Ampera-e er rennilegur á að líta í snjónum og líkt og á við um flesta rafbíla er hann góður í vetrarfærðinni.
asda
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag, eins og það leit út í morgun.
Birgitta sést hér á mynd til vinstri og faðir hennar, Jón Ólafsson skipstjóri, til hægri. Myndina af Jóni tók Bergþóra Árnadóttir, móðir Birgittu.
Randy Jackson.
Mark Gautier.
Það mun sjást til sólar á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Guðlaug Jakobsdóttir, Hilmar Oddsson og Hrönn Sveinsdóttir.
Kolbrún Garðarsdóttir og Sarah Smiley fagna fyrsta marki leiksins.
Ásgeir Þór Ásgeirsson yfirlögregluþjónn.
Líkin 39 fundust í þessum flutningabíl.
Parið fannst látið í íbúð sinni í Moskvu.
Þjóðverjarnir sem létust lentu í snjóflóði á eða við jökulinn Fridtjovbreen á Svalbarða á þriðja tímanum í dag að norskum tíma. Veður var slæmt á svæðinu og gat björgunarþyrla með …
Skógareldar geisa í Kína.
Frá Kingston í Ontario.Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Birkir Bjarnason sækir að Paulo Dybala í dag í leik Brescia og Juventus.
Anna Björk Kristjánsdóttir (önnur frá hægri í aftari röð) og samherjar í PSV eru á toppi hollensku úrvalsdeildarinnar.
Rodolfo Pizarro (t.v.) skoraði fyrsta mark Inter Miami.
Konan lést á Landspítalanum í gær.
Dominic Calvert-Lewin verður hjá Everton næstu fimm árin.
Mads Mensah Larsen er einn besti leikmaður Danmerkur.
Luca Kilian er memð kórónuveiruna.
Sunna Björgvinsdóttir skorar annað mark Íslands í leiknum í kvöld.
Nokkrir liðsmenn Haas við bílskúra liðsins í Albertsgarði í Melbourne í morgun.
Rangers er í öðru sæti skosku úrvalsdeildarinnar undir stjórn Steven Gerrard.
Skáldsagan Lifandilífslækur eftir Bergsvein Birgisson og smásagnasafnið Kláði eftir Fríðu Ísberg eru tilnefnd fyrir Íslands hönd til Bókmenntaverðlauna Norðurlandaráðs 2020.
Fyrstu tvær næturnar svaf Steele í snjóhúsi sem hann gróf en eftir að kulnað var í öllum glæðum notaði hann rústir kofans og dúk til að reisa nokkurs konar tjald.
Sjúkrabílar í Lundúnum.
Berglind Sigmarsdóttir.
Haraldur Haraldsson
Elísabet Sveinsdóttir, Elíza Reid, Vigdís Finnbogadóttir, Guðrún Pétursdóttir, Hanna Lára Helgadóttir, Lilja Dögg Alfreðsdóttir, Helga Guðrún Johnson og Margrét Kristín Sigurðardóttir.
Lilja Alfreðsdóttir og Ane Halsboe-Jørgensen.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Lilja Ingvadóttir einkaþjálfari.
Lilja Björk Einarsdóttir er bankastjóri Landsbankans.
Lilja Kjalarsdóttir er nýr framkvæmdastjóri SagaNatura. Hún er með doktorspróf í líflæknisvísindum og hefur verið aðstoðarframkvæmdastjóri fyrirtækisins frá 2018.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Lilja skipaði Kára formann stjórnar en situr nú uppi með það að hann ætlar sér að taka sjálfstæða ákvörðun um hver verður útvarpsstjóri.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra og Stefán Eiríksson útvarpsstjóri.
Ísak Freyr Helgason hefur notið mikillar velgengni í fagi sínu hérlendis og erlendis.
Lilja Nótt Þórarinsdóttir, Lilja Pálmadóttir, Reynir Lyngdal, Tinna Gunnarsdóttir, Elma Lísa Gunnarsdóttir, Guðrún Kaldal, Birkir Kristinsson, Ragnhildur Gísladóttir, Sigríður Soffía Níelsdóttir og Jóhann Jóhannsson.
Lilja Rannveig Sigurgeirsdóttir
Viðburðurinn í lávarðadeildinni var skipulagður af bresku hugveitunni Henry Jackson Society.
Páll Magnússon hefur að undanförnu starfað sem bæjarritari Kópavogs.
Vietjet Air býður greiðslur til þeirra sem smitast um borð.
Saurbær í Hvalfirði.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Flóttaleiðir verða tryggðar við Grindavík.
Unnið er að hreinsun gatna og stíga í Reykjavík en greiðfært er á höfuðborgarsvæðinu.
Ökumenn eru beðnir um að fara varlega frá Lómagnúpi að Jökulsárlóni.
Rúta European Coach Services úti í á í morgun,
Hárgreiðslukonan Heidi Lee Oley birti myndir af vel greiddum kærasta sínum á Instagram.
Hinn stórglæsilegi Skelfiskmarkaður varð ekki langlífur, en stólana sem deilt er um má sjá á myndinni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Fasteignafélagið Reginn.
Leyniþjónustumaður stendur hjá á meðan Trump forseti flýgur burt í forsetaþyrlunni. Trump hefur rukkað eigin ríkisstjórn um jafnvirði tuga milljóna króna fyrir gistingu fyrir lífverði leyniþjónustunnar sem þurfa að fylgja honum hvert fótmál.
Gamma var gífurlega umfangsmikill aðili á fasteignamarkaði höfuðborgarsvæðisins.
Lögreglan segir að henni beri skylda til að nýta sér nýjustu tækni til að koma í veg fyrir glæpi.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar á morgun klukkan 14.
Einnig hefur nokkuð verið um það að tjónavaldar stingi af í kjölfar þess að hafa keyrt utan í kyrrstæðar og mannlausar bifreiðir. 
Boris Johnson forsætisráðherra.
Mörg hundruð þúsunda Íraka hafa mótmælt á götum úti síðustu vikurnar til að þrýsta á stjórnvöld að vinna gegn spillingu og bæta opinbera þjónustu. 
Bótúlismi er mjög sjaldgæf eitrun sem hefur aðeins greinst hér á landi þrisvar sinnum.
Íbúar í Osaka með grímur fyrir vitunum fyrr í mánuðinum.
Julie Walters árið 2014.
Kári segir það geta verið hreina tilviljun að sami einstaklingur greinist með tvö afbrigði kórónuveirunnar, en einnig gæti það þýtt að veiran með stökkbreytingunni sé illvígari en sú án hennar.
Hjúkrunarfræðingur á gjörgæsludeild Landspítalans þar sem sjúklingum með kórónuveiruna er sinnt.
Frá mælingum í dag.
Framtíð nýsköpunar í sjávarútvegi byggist m.a. á að greinin opnist betur út á við og að regluverkið utan um starfsemi sprotafyrirtækja verði bætt enn frekar, segir Guðmundur Hafsteinsson.
Selena Gomez er með geðhvörf.
Ingi Björn Róbertsson, Greipur Hjaltason og Anna Lilja Björnsdóttir.
Greta Thunberg á loftslagsmótmælum síðasta föstudag, þeim síðustu í bili.
Greta Thunberg í Davos.
Greta Thunberg.
Frá loftslagsfundi Sameinuðu þjóðanna í gær. 
Hin sextán ára Greta Thunberg er komin til Portúgal.
Greta Thunberg í Davos.
Camilla Luddington fer með hlutverk Jo í Grey's Anatomy.
Simone Biles á flugi.
Grétar Rafn Steinsson í leik með Bolton gegn Manchester United á Old Trafford árið 2012.
Fjölmargar beinagrindur sem þessar má finna á Midway.
Giannis Antetokounmpo í París í gærkvöldi.
Giannis Antetokounmpo heldur sínu striki með Milwaukee Bucks.
För tugþúsunda flóttamanna hefur verið stöðvuð á landamærum Tyrklands og Grikklands síðan á föstudag.
Grikkir eru sakaðir um að brjóta á mannréttindum flóttafólks sem reynir að komast til Evrópu frá Tyrklandi.
Flóttamenn standa við landamæri Grikklands. Komið hefur til átaka við landamærin og mun einn flóttamaður hafa verið skotinn til bana.
Flóttamenn á gangi nærri landamærum Tyrklands og Grikklands. Tyrknesk stjórnvöld sendu fjölda sýrlenskra flóttamanna þangað til að þrýsta á evrópsk stjórnvöld um aukna aðstoð.
Milljónir flóttamanna hafa hætt sér yfir Miðjarðarhafið frá Norður-Afríku í von um að komast til Grikklands eða annarra Evrópuríkja.
Sigtryggur Arnar Björnsson var stekur hjá Grindavík.
Jón Axel Guðmundsson.
Ólafur Ólafsson steig upp í liði Grindavíkur í kvöld og skoraði 20 stig.
Tómar Heiðar Tómasson sækir að Björgvini Hafþóri Ríkharðssyni í Laugardalshöll í dag.
Pétur Theódór Árnason skoraði fyrir Gróttu í dag.
Daníel Guðni Guðmundsson og lærisveinar hans hafa fengið liðsstyrk.
Grindavík vann Suðurnesjaslaginn.
Skjálftarnir skóku Grindavík og Grindvíkingar tóku vel eftir kraftinum.
Jón Gauti og sonur hans Orri Steinn. Hér eru þeir feðgar einmitt staddir á toppi Þorbjarnar sem er óvænt orðið frægasta fjall á Íslandi vegna jarðhræringa.
Sindri Björnsson í leik með ÍBV síðasta sumar.
Fannar Jónasson bæjarstjóri og Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri settust niður með blaðamanni mbl.is eftir stöðufund heimamanna í húsakynnum björgunarsveitarinnar í morgun.
Aðhaldsaðgerðir standa nú yfir á spítalanum. 
Alla jafna er Kolbrún ekki frek á fóðrunum þegar veitingar í ráðhúsinu eru annars vegar. En, hún var svöng í gærkvöldi.
Jon Voight í febrúar.
Lögregla á Suðurnesjum gerði húsleit hjá manninum.
Aðalmeðferð í málinu fór fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Frá Hafnarfirði.
Maðurinn vann skemmdarverk á lögreglubíl.
Hjónin í viðtali við Stöð 2 í ágúst síðastliðnum.
Hildur Ingvarsdóttir skólameistari Tækniskólans segir afar leitt að þurfa að hafna fólki um skólavist.  
Starfsmaður hjá Exton á ferðinni með ljósabúnað í Laugardalshöll.
Þegar Dorian skall á eyjunni Abaco var vindhraðinn slíkur að áður hafði ekki sést á mælum og fór Abaco, ásamt stærstu eyjunni Grand Bahama, sérstaklega illa út úr hamförunum.
Lögreglan á Suðurnesjum varar ökumenn og aðra vegfarendur við mikilli hálku í umdæminu. 
Real Betis vann gríðarlega óvæntan sigur.
Valur og KR eiga að mætast í fyrsta leik Íslandsmótsins en óvíst er hvenær það verður.
Gríðarlegur blossi myndaðist sunnan af Grafarholti í morgun.
Ásdís Hjálmsdóttir Annerud hafði sett stefnuna á sína fjórðu Ólympíuleika en það gæti nú breyst.
Frá höfninni á Flateyri í kvöld. Bátar mara þar í hálfu kafi.
Birna Berg Haraldsdóttir í landsleik.
Frá Vík í Mýrdal í morgun.
Fannbarinn. Aðalsteinn Sigurðarson segir að mikið hafi snjóað.
Gríma Björg Thorarensen prýðir forsíðu Páskablaðs Morgunblaðsins.
Mótmælendur hafa virt bannið að vettugi og haldið áfram að hylja andlit sín eftir að banninu var komið á.
Þessir mótmælendur mega ekki vera með grímur.
Grímur Hergeirsson.
Jakob tók upp þráðinn þar sem hann slitnaði fyrir góðum áratug og hóf að prjóna í samkomubanninu. Meðal annars vegna þess að hann er karl, uppskar hann gríðarleg viðbrögð þegar …
Kim Jae-joong hefur beðist afsökunar.
Trump náðaði Butter og Bread í dag.
"Maður gerði eins og maður gat og ég vandist öllum mögulegum vinnubrögðum í uppvextinum, bæði úti og inni.“ Fréttablaðið/Valli
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Sigurður Hannesson.
Miðað við ástandið í dag er útlit fyrir að meðalhiti muni hækka um 3,2 gráður á þessari öld.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi Mjanmar, hlaut Friðarverðlaun Nóbels árið 1991 fyrir mannréttindabaráttu sína í landinu.
Giannis Antetokounmpo skoraði 19 stig í toppslag Austurdeildarinnar.
Eins og sjá má þá gáfu rúður bíla sig í grjótfokinu sem var í Suðursveit í morgun.
Eldarnir hafa blossað upp á svæðum þar sem þurrkar hafa verið miklir.
Fimmtíu hús brunnu til grunna í gær en ekkert manntjón varð. 
Eldar hafa geisað víðs vegar um Ástralíu – í New South Wales, Queensland, Viktoríu, Suður-Ástralíu, Vestur-Ástralíu og Tasmaníu.
Lögreglan í Kópavogi rannsakar málið.
Trump setti fram framandlegar kenningar um kórónuveiruna í viðtali við vin sinn og ráðgjafa Sean Hannity (t.v.) í viðtali á Fox News í gær. Myndin er úr safni.
Þeir Helgi Þorsteinsson, Guðni Guðbergsson, Ingi Rúnar Jónsson og Gísli Ásgeirsson við hrognagröftinn í gaddinum. 
Bjarki Leósson gerði tveggja ára samning við Gróttu.
Olof Palme var 59 ára gamall þegar hann var skotinn til bana árið 1986. Hann gegndi þá embætti forsætisráðherra í annað sinn.
Dóra Björnsdóttir Stephensen ljósmóðir ákvað að segja sína sögu í von um að geta hjálpað öðrum konum með sömu einkenni.
Lögreglan á Norðurlandi eystra sendi frá sér tilkynningu um málið fyrir skemmstu.
Maðurinn verður í gæsluvarðhaldi til 19. mars hið minnsta.
Frá Madrid
Alls eru þrír menn grunaðir í málinu. 
Gerhard Sabathil var sendifulltrúi ESB gagnvart Íslandi frá 2000 til 2004. Hann var kallaður heim sem sendiherra í Suður-Kóreu eftir að öryggisheimild hans var afturkölluð árið 2016.
Niðurstöður fyrri umferðar voru kynntar í dag.
Landsréttur staðfesti úrskurð um áframhaldandi gæsluvarðhald yfir manninum í dag.
Lögreglan á Suðurnesjum setti upp umferðarpóst á Njarðarbraut um helgina til að athuga réttindi og ástand ökumanna.
Bóndabýlið þar sem fjölskyldan fannst. 
Úr gæsluvarðhaldsfangelsinu á Hólmsheiði.
Brotið sem ákært er fyrir átti sér stað í grennd Egilsstaða.
Lögreglan.
Embætti lögreglustjórans á Suðurnesjum er til húsa í Reykjanesbæ.
Málið er á borði lögreglunnar á Suðurnesjum.
Maðurinn var handtekinn í Hveragerði.
Berglind tekur undir úrskurð Landsréttar. 
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir stefna í skæruverkföll strax í næsta mánuði.
Grunnskóli Húnaþings vestra.
Margrét Harpa Guðsteindsóttir, sem segist vera mjög ánægð með að Á-listinn hafi komið í gegn málinu um fríar máltíðir fyrir grunnskólabörn í Rangárþingi ytra.
Grunnskóli Húnaþings vestra á Hvammstanga.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands efndi til blaðamannafundar í dag.
Eitt atvikið átti sér eðlilegar skýringar.
Ásgeir Kr. Ólafsson er talsmaður hópsins.
Kári Ingason þreytti inntökupróf í læknadeild í annað sinn í byrjun sumars. 
Jonathan Salazar og Santos Samuel Fonseca.
Rannsóknin á morðinu á Olof Palme er sú umfangsmesta í sögu Svíþjóðar og hefur málið hvílt eins og mara á sænskri þjóðarsál enda hefur ekki tekist að upplýsa um morðingja forsætisráðherrans.
Eldur kviknaði í húsnæði vélsmiðjunnar Hamars og sælgætisgerðarinnar Freyju í nótt.
Þrír íbúar á hjúkrunarheimilinu Bergi eru með Covid 19 og grunur leikur á að fjórði íbúinn sé með sjúkdóminn. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Frá Borgarnesi en vatnsbólið þjónar bænum sem og Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Anna Kristbjörg Jónsdóttir býr í húsinu en fjölskylda hennar er á hrakhólum eftir brunann.
Rannsóknin lýtur einnig að vinnuveitendum mannanna og hafa þeir verið kallaðir til yfirheyrslu til að leita frekari skýringa á tilurð málsins.
Bráðamóttaka Háskólasjúkrahúss Skánar í Malmö í Svíþjóð.
Skipið, Costa Smeralda, sem er á vegum ítalska fyrirtækisins Costa Crociere, er við höfn í strandbænum Civitavecchia norðvestur af Róm.
Starfsmaður á lestarstöð í Wuhan skimar fyrir farþegum með hita. Almenningssamgöngum til borgarinnar hefur verið lokað vegna faraldursins.
Ein atvikalýsing sem lögregla hefur fengið er að ferðamenn séu truflaðir af einum þjóf, til dæmis við myndatöku, á meðan annar hirðir af þeim verðmæti.
Búið er að staðfesta smit í Suður-Kóreu, Japan, Hong Kong, Makaú, Taílandi, Taívan, Singapúr, Víetnam og Bandaríkjunum.
Þessi snilldarpanna mun létta heilmikið til við uppvaskið, þar sem þú getur matreitt þrjá rétti á sama tíma á sömu pönnunni án þess að skíta of mikið út.
Björt Ólafsdóttir, fyrrverandi umhverfisráðherra.
Þjóðarleikvangurinn yrði yfirbyggður með hvolfþaki og stórum útsýnisgluggum, samkvæmt teikningu danska arkitektsins Bjarke Ingels fyrir sveitarfélagið Sermersooq.
Lengstu vegi Grænlands til þessa lagði Bandaríkjaher út frá Kangerlussuaq-flugvelli. Volkswagen lengdi síðan vegina fyrir um tuttugu árum til að komast með bíla á Grænlandsjökul til reynsluaksturs.
Hvítabirnir geta náð 40 kílómetra hraða á klukkustund á spretti. Myndin er úr safni.
Hvítabjörn á Hornströndum árið 2011. Myndin var tekin úr þyrlu Landhelgisgæslunnar áður en hann var skotinn.
Girnilegt grænmetislasagne af bestu gerð, úr smiðju Hildar Rutar.
Icelandair endaði vikuna á að hækka eftir nokkuð skarpa lækkun í vikunni.
Svínhólar. Til stendur að reisa blöndu af íbúðum og hótelherbergjum í Lóni. Heilsulind verður á svæðinu.
Númerin endurspegla ekki röðina á framkvæmdunum. Vonir standa til að hefja framkvæmdir í vor og ljúka á tveimur til þremur árum.
Írinn Shane Lowry fór með sigur af hólmi á Opna-mótinu í golfi á síðasta ári.
Hermenn komu í veg fyrir að Guaidó kæmist inn í þinghúsið þegar atkvæði voru greidd um þingforseta á sunnudag.
Pep Guardiola.
Pep Guardiola gæti hætt eftir tímabilið.
Pep Guardiola.
Leonardo Bonucci
Guðbjörg Tómasdóttir.
Jake Burton Carpenter stofnaði Burton Snowboards árið 1977.
Guðjón Ketilsson á sýningu sinni Teikn í Listasafni Reykjanesbæjar í fyrra.
Guðjón Hreinn Hauksson verður áfram formaður Félags framhalsskólakennara.
Guðlaug er viðskiptafræðingur að mennt, með B.Sc. gráðu frá New York University og MBA frá sama háskóla með sérhæfingu í tölfræðilegri fjármálafræði, alþjóðlegri fjármálafræði og hagfræði.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra. Fréttablaðið/Stefán
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra fyrir utan Ráðherrabústaðinn í morgun.
Guðlaugur Þór hefur nú sent vini sínum Boris Johnson kveðju og óskar honum innilega til hamingju með kosningasigurinn.
Heilbrigðisráðherra og utanríkisráðherra ganga út úr Stjórnarráðinu í gær þar sem ríkisstjórnin fundaði um stöðuna.
Frá fundi Guðlaugs Þórs og Sergey Lavrov í Finnlandi í maí.
Frá fundi utanríkisráðherra Íslands og Sádi-Arabíu í Genf í gær.
Ragnar Aðalsteinsson.
Einari þykir þetta heldur kaldar kveðjur frá félaga sínum Guðmundi Andra nú í aðdraganda jóla en Guðmundur Andri vill ekki sjá neitt sem heita má rangfærslur um fjölskyldu sína.
Guðmundur Andri telur umsókn Svanhildar Hólm, aðstoðarmanns fjármálaráðherra, athyglisvert uppátæki.
Guðmundur Gunnarsson bæjarstjóri.
Guðmundur Ingi var á leið í leigubíl til Reykjavíkur þegar Vísir náði tali af honum. Þá voru innan við tíu mínútur í að sýning ætti að hefjast í Borgarleikhúsinu.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra. Fréttablaðið/Anton
Guðmundur í Nesi er á ný kominn í íslenska flotann og hefur síðustu daga verið i klössun á Akureyri.
Guðmundur Guðmundsson er kominn til Melsungen.
Guðmundur Þórarinsson er þriðji Íslendingurinn til þess að spila í bandarísku MLS-deildinni.
Guðmundur Magnússon í leik með ÍBV síðasta sumar.
Fjölnismaðurinn Breki Dagsson, til hægri, í leik gegn Stjörnunni.
Guðni Axelsson tók við stöðunni 1. janúar síðastliðinn.
Guðni Valur Guðnason vann kúluvarpið örugglega.
Guðni tók við sokkunum á Bessastöðum í dag.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands hvetur þjóðina til þess að sýna stillingu og sömuleiðis til reglulegra handþvotta.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Guðni Hjörleifsson lætur ekki sóttkví stöðva sig og hefur breytt bílskúrnum í netaverkstæði.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú halda til Japans í næstu viku.
Forsetahjónin munu heimsækja Þjóðminjasafn Grænlands síðar í dag.
Eliza og Guðni halda til Póllands á mánudag.
Guðni rak út úr sér tunguna til að auðvelda starfsmanni Íslenskrar erfðagreiningar að taka sýni.
Guðni Th. Jóhannesson og Lilja Alfreðsdóttir verða fjarri góðu gamni í kvöld.
Eliza Reid, Guðni Th. Jóhannesson, Pawel Rządziński, Asgeir Örn Ásgeirsson og Viggó Ásgeirsson.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, fór í skimun fyrir kórónuveirunni í dag.
Forseti Íslands segir sögum fara af stórrisum, sem hösluðu sér völl á nýjum stað og fóru offari, léku innfædda grátt, með blekkingum, svikum og mútum.
Guðni Ágústsson sem skálaði fyrir íslenskum bændum á "Hey bóndi“ á Hvolsvelli í gær.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, sendir heilbrigðisstarfsfólki þakkir fyrir að standa vaktina. Guðni er reglulegur blóðgjafi hjá Blóðbankanum og er myndin tekin fyrir þremur árum, en hann hefur gefið blóð …
Stilla úr myndinni um Guðríði hina víðförlu.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Guðrún Ögmundsdóttir lést á gamlársdag og Vilhjálmur Einarsson þann 28. desember.
Guðrún Ögmundsdóttir.
Þrír blaðamenn Árvakurs eru á meðal þeirra sem tilnefndir eru til Blaðamannaverðlauna BÍ árið 2019.
Frá útför Guðrúnar Ögmundsdóttur í Hallgrímskirkju í dag. 
Daníel Freyr Andrésson er á leið til Svíþjóðar í sumar.
Mikilli úrkomu og leysingum er spáð á landinu í dag og á morgun, fimmtudag. Það mun valda vatnavöxtum í ám og lækjum á sunnan- og vestanverðu landinu, á Tröllaskaga og …
Svæðið þar sem landris er mest er í um tólf kílómetra fjarlægð frá flugbrautum Keflavíkurflugvallar.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Gul hríðarviðvörun tekur gildi á Vestfjörðum síðdegis.
Eins og staðan er nú tekur viðvörunin gildi klukkan 3 aðfararnótt föstudagsins og gildir til klukkan 21.
Vegfarendum er bent á að fara varlega á svæðinu.
Búast má við talsverðri rigningu á Austurlandi.
Á morgun er útlit fyrir sunnan 8-13 m/s og áfram vætusamt með um 10 stiga hita.
Viðvörunin tekur gildi á sunnudagsmorgni klukkan 10.
Það verður sannkallað úlpuveður í vikunni. 
Á svæðinu er varað við norðaustan hríð þar sem vindur verður fjórtán til átján metrar á sekúndu.
Lægðirnar halda áfram að streyma yfir landið.
Viðvaranirnar byrja að taka gildi klukkan 19 annað kvöld.
Gular viðvaranir taka gildi á suðurhluta landsins eftir hádegi á morgun.
Óvíst er að leikur Norwich og Liverpool geti farið fram á laugardaginn.
Gular viðvaranir eru í gildi vegna veðurs og verður hvasst með suðurströndinni.
Hvassast verður á Suðurlandi undir Eyjafjöllum og við Reynisfjall en á Suðausturlandi verður hvassast í Öræfum.
Víða verður vindasamt á morgun. 
Viðvaranirnar gilda fram að hádegi fimmtudaginn 6. febrúar.
Veðurstofa Íslands hefur gefið út gula viðvörun vegna veðurs um meirihluta landsins. 
Hitinn verður á bilinu átta til þrettán stig, en suðvestlægari og úrkomuminna norðan- og austanlands síðdegis og hiti að 18 stigum.
Erlendir ferðamenn sækja í vaxandi mæli í vetrarferðir á Íslandi.
Í Gulu Pressunni árið 1990 lét Gunnar Smári, og þandi ímyndunarafl sitt til hins ítrasta, Þorstein Pálsson segja nokkurn veginn það sama og Hannes Hólmsteinn sagði svo í gær og olli nokkru írafári.
Gular viðvaranir taka gildi á Breiðafirði og á Vestfjörðum klukkan sjö í fyrramálið vegna hríðar.
Viðvörun hefur þegar tekið gildi á Vestfjörðum.
Vindaspáin fyrir kvöldið ber með sér hvassviðri á miðhálendinu, suðvesturhorninu og Vestfjörðum.
Fjöldi fólks áir nú í Varmahlíð þar sem Öxnadalsheiði er lokuð vegna veðurs.
Gular viðvaranir eru í gildi á Suðuraustur- og Austurlandi í dag.
Á vef Veðurstofu Íslands segir að akstursskilyrði gætu orðið erfið og vegir ófærir, sérstaklega milli Hvolsvallar og Víkur og á Hellisheiði
Gular viðvaranir taka gildi eftir hádegi í dag.
Ferðalangar eru beðnir um að fylgjast vel með. 
Gular viðvaranir eru í gildi fyrir allt landið á sunnudaginn.
Mikilli snjókomu er spáð á morgun.
Gular viðvaranir eru í gildi á öllu landinu í dag nema á Austur- og Suðausturlandi.
Reikna má með því að það verði vindasamt víða á landinu í dag. 
Gul viðvörun er í gildi fyrir allt landið á sunnudag eins og staðan er núna.
Staðan klukkan sex annað kvöld.
Gul­ar viðvar­an­ir eru í gildi á Aust­ur­landi að Glett­ingi og Aust­fjörðum.
Vindaspáin fyrir kvöldið eins og hún leit út á áttunda tímanum í morgun.
Gular viðvaranir taka gildi á morgun í nær öllum landshlutum. Þá er vindaspáin annað kvöld nokkuð ófrýnileg, líkt og sést á myndinni.
Úrkomuspáin á landinu klukkan tíu.
Vetrarfærð er í öllum landshlutum og gular viðvaranir vegna hríðar eru í gildi á Norður- og Austurlandi.
Gular viðvaranir taka gildi á Suðurlandi, við Faxaflóa og Suðausturlandi í kvöld og gilda til morguns. 
Kort Veðurstofunnar vegna gulra viðvarana um landið. 
Gul stormviðvörun tekur gildi á morgun.
Vindaspáin klukkan 21 í kvöld. Gular viðvaranir taka gildi á Norðurlandi eystra klukkan 18.
Þrír ættliðir: Karl Lúðvíksson, Theódór Karlsson og Karl Theódórsson.
Strætisvagninn hafnaði á staur.
Klósettið var fullkomlega nothæft áður en því var stolið.
Nokkur þúsund manns mótmæltu á götum Parísar í dag.
Lína Birgitta og kírópraktorinn Guðmundur Birkir Pálmason eru á leið til Amsterdam.
Albert og Guðlaug eiga von á sínu fyrsta barni.
Gunnar var lengi bæjarstjóri Kópavogs. 
Gunnar Ingi Birgisson.
Hugur Gunnars Braga er nú hjá starfsfólki Samherja.
Frá vettvangi í Mehamn.
Gunnar Karlsson.
Gunnar Þorgeirsson.
Gunnar Smári Egilsson.
Gunnar Þorgeirsson.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson var ráðinn í starfið. Gunnhildur Arna kærði ráðninguna þar sem hún taldi brotið á jafnréttislögum.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Frá Borgarnesi.
Frá Borgarnesi. Gunnlaugur hóf störf sem sveitarstjóri árið 2016 og var endurráðinn eftir sveitarstjórnarkosningarnar á vordögum 2018.
Jón er ánægður með sjókvíaeldið sem og Gustav Magnar en Haraldi þykir skjóta skökku við að þessi yngsti milljarðamæringur heims sé að hagnast á sjókvíaeldi við Íslandsstrendur.
Framkvæmdastjórinn heilsar forsætisráðherra Spánar í Madríd í dag.
Mótmælendur vörðu sig fyrir táragasi lögreglu með regnhlífum.
„Það er alveg ljóst að neytendur hafa orðið varir við það í verslunum að það er búinn að vera skortur, það hefur vantað í hillur stundum gúrkur og sérstaklega tómata.“
Þessar eru alveg trylltar! Og sykurlausar í þokkabót.
Gústi guðsmaður rýnir í hina helgu bók í muggunni.
Tveir eru látnir og tveir sárir.
Gylfi Arnbjörnsson, fyrrverandi forseti ASÍ, stýrir starfi hópsins.
Gylfi Þór Sigurðsson fylgist með baráttunni í dag.
Gylfi Þór Sigurðsson
Gylfi Þór Sigurðsson.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur misst af síðustu tveimur leikjum.
Gylfi Þór Sigurðsson.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur spilað sem afturliggjandi miðjumaður undir stjórn Carlo Ancelotti.
Gylfi Þór Sigurðsson er ekki að eiga sitt besta tímabil á Englandi.
Scott McTominay hleypur frá Gylfa Þór Sigurðssyni á Goodison Park í dag.
Gylfi Þór Sigurðsson tekur á móti boltanum á Stamford Bridge í dag.
Gylfi Þór Sigurðsson og liðsfélagar hans í Everton eru komnir í sóttkví.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi.
Daði Guðjónsson.
Á sama tíma og dauðsföllum vegna kórónuveirunnar fjölgar dag frá degi fjölgar þeim einnig sem ná fullum bata eftir að hafa greinst með veiruna.
Árni og fjölskylda una sér vel úti á Tenerife. Hugurinn leitar þó óhjákvæmilega heim í óvissuástandinu sem nú ríkir.
Landhelgisgæslan hefur tekið þátt í stríðinu gegn kórónuveirunni.
Kristján Gunnar Valdimarsson er starfandi lögmaður og lektor í skattarétti við lagadeild Háskóla Íslands.
Posakerfið bilaði í Hagkaup í Spönginni og myndaðist röð í hraðbankann og allir með gott bil á milli sín.
Odion Ighalo skoraði grimmt fyrir Watford.
Peter Taylor og Brian Clough náðu ótrúlegum árangri með Derby og Nottingham Forest á sínum tíma.
Marcus Rashford er að glíma við bakmeiðsli.
Bynes og unnusti hennar eiga von á sínu fyrsta barni.
Charlotta segir að tíminn til breytinga sé naumur.
Einhverjir hafa skellt sér í körfubolta til að stytta sér stundir.
Magnús Harðarson, forstjóri Nasdaq Iceland.
Upplýsingafulltrúi Isavia gerði ekki ráð fyrir örtröð á flugvellinum nú líkt og fyrr í mánuðinum þegar óveður olli miklum röskunum á flugi. Í þetta skiptið væru farþegar upplýstir með góðum fyrirvara.
Það hefur lítið gengið upp hjá Aleixis Sánchez að undanförnu.
Virgil van Dijk hefur verið besti varnarmaður ensku úrvalsdeildarinnar undanfarin ár.
Harry Kane hefur verið frá keppni síðan á nýársdag.
Kepa Arrizabalaga hefur verið úti í kuldanum hjá Chelsea í undanförnum leikjum.
Eden Hazard var studdur kvalinn af velli í leik með Real Madrid gegn París SG í Meistaradeildinni 26. nóvember og hefur ekki spilað síðan.
Sorptunnur verða ekki tæmdar á meðan ótímabundið verkfall Eflingarfólks stendur yfir.
Konur með andlitsgrímur á gangi yfir London-brúna.
Hrafnista í Reykjavík.
Giannis Antetokounmpo er ein skærasta stjarna NBA-deildarinnar.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á fundinum í morgun.
Liverpool féll úr leik í vikunni.
Mál systranna hefur vakið mikla athygli og er sagt vera skýrt dæmi um erfiða stöðu þeirra kvenna sem búa við heimilisofbeldi.
Liverpool féll úr leik í Meistaradeildinni gegn Atlético Madríd.
Guðni Bergsson.
Hægur gangur er í samningaviðræðum Eflingar og Reykajvíkurborgar.
Pep Guardiola segir að það sé skemmtilegur tími núna þegar hann býr lið sitt undir að mæta Real Madrid.
Landsspítalinn með tveimur s-um. Sú stafsetning tíðkaðist í bland áður fyrr.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands, bauð Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, í siglingu um Nuukfjörð í gær.
Alþjóðleg ráðstefna um kynferðisofbeldi gegn börnum á netinu hófst í Háskólanum í Reykjavík í morgun en fyrirlestradagskrá verður einnig í boði á morgun. Ráðstefnan hverfist um kynferðisglæpi gegn börnum á veraldarvefnum.
Ingi Björn Sigurðsson, fjárfestingastjóri hjá Nýsköpunarsjóði atvinnulífsins, segir að útflytjendur þurfi að hampa þeirri staðreynd að íslenskur fiskur er villtur, náttúrulegur próteingjafi; gúrme-vara í hæsta gæðaflokki.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ræddi við Ísland í dag, sem sýnt var í kvöld, um kórónuveiruna og allt sem henni tengist.
Thor Aspelund, prófessor í líftölfræði við HÍ og Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir á blaðamannafundinum.
Síðasta máltíð leikaranna í Vinum fyrir tökur á síðasta þættinum.
Rustu Recber lék með Besiktas áður en hanskarnir fóru á hilluna.
Klassískt matarstell fær nýtt líf!
Hér er sýnd möguleg ný veglína um Dynjandisvog. Fossinn Dynjandi til hægri.
Gönguátakið er til heiðurs heilbrigðisstarfsfólki sem stendur nú í ströngu.
Birkiborg Iðnaðarmenn voru að standsetja húsið í gærdag.
Laugavegur.
Hinn 54 ára Neil Parker er margreyndur útivistarmaður.
Flughált er við malargöngustíg niður að fossinum vegna vatnsúða sem breytist í ísbrynju.
Fiskeldi Austfjarða er með fiskeldi í bæði Berufirði og Fáskrúðsfirði.
Sjókvíar Arnarlax í Tálknafirði.
Götin uppgötvuðust við neðansjávareftirlit 19. mars og er viðgerð lokið.
Malbikað verður af krafti í sumar í Reykjavíkurborg.
Kringlumýrarbraut, séð frá Bústaðavegi í átt til Hamraborgar, kl. 8:30 í morgun.
Snjóruðningur fer fram með hefðbundnum hætti á götum borgarinnar á morgun.
Ayatollah Ali Khamenei, lengst til hægri, ásamt Esmail Qaani, Mohammad Bagheri (í miðjunni) og Hossein Salami.
3.778 H&M-verslunum víða um heim hefur verið lokað, en alls eru 5.065 H&M-verslanir starfræktar í 54 löndum.
Eyjólfur Guðmundsson, rektor við Háskólann á Akureyri.
Haas-bíllinn á 2020 keppnistíðinni.
Telja þarf fram allar tekjur og eignir, þar á meðal bíla.
Conor Coady fyrirliði Wolves.
Flóttamaður frá Sýrlandi fær sápu og annan hreinsibúnað.
Gistiskýlið á Lindargötu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sveitarstjóri Dalvíkurbyggðar segist hafa mestar áhyggjur af bændum í rafmagnsleysinu.
Þegar það gerist ár eftir ár, að menn nái ekki veiðiheimildunum sínum, þá er sjálfsagt að reyna að slaka aðeins á svo að stofninn verði nýttur, segir Örn Pálsson.
Hafnaryfirvöld hafa áhyggjur af því að þrengt verði að starfsemi hafnarinnar.
Guðlaugur Þór Þórðarson, fyrir utan Stjórnarráðið fyrr í kvöld.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir er formaður BSRB.
Svæðið við Stekkjarbakka sem deilur hafa staðið um.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Enn hefur ekki náðst í nítján farþega sem flugu með vél Icelandair frá München á laugardag en kona á fimmtugsaldri reyndist sýkt með Covid-19. Ljósmyndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Ríkisstjórn Kim dreifði þessari mynd á þriðjudaginn og segja kim hafa haldið ræðu vegna byggingar nýs sjúkrahús. Fjölmiðlar hafa þó ekki getað staðfest hvort það sé satt. Áður hafði Kim ekki sést opinberlega í nokkrar vikur.
Andstæðingar Brexit mótmæltu um helgina. 
Sjúkraflugvél Mýflugs á Ísafirði síðdegis í dag.
Mike Pence (fyrir miðju) fer fyrir aðgerðarhóp Bandaríkjastjórnar í viðbrögðum við COVID-19.
Flugfreyjufélagið hefur fundað með forsvarsmönnum Icelandair alla síðustu daga vegna stöðunnar sem upp er komin.
Ekki hefur verið staðfest að brakið sé úr flugvélinni sem týndist, samkvæmt frétt BBC, en það þykir mjög líklegt að svo sé.
Fregnir hafa borist af harkalegum aðgerðum yfirvalda í Kína til að sporna gegn útbreiðslu veirunnar og þá sérstaklega í borginni Wuhan.
Pei-reikningur í nafni Jónu Guðrúnar Ólafsdóttur var notaður til kaupa á  símum og tölvum.
Rande Gerber og Cindy Crawford hafa miklar áhyggjur af syninum.
Snjóruðningur í Reykjavík gengur hægt en gengur þó.
Ekki hafa komið upp alvarleg veikindi af völdum veirunnar í Evrópu og metur áhættumat Sóttvarnastofnunar Evrópusambandsins stöðuna þannig að mjög litlar líkur séu á að veiran sé lýðheilsuógn í löndum …
Kolbrún Benediktsdóttir, héraðssaksóknari.
Síðast sást til Jóns Þrastar við Highfield-spítalann í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Flokkun á plasti í fiskiðjuverinu Norðurgarði hefur eflst til muna.
Tímabilið í ensku úrvalsdeildinni gæti staðið til 30. júní.
Sjóður Stofnunar Leifs Eiríkssonar var stofnaður árið 2001 til að minnast þess að þúsund ár voru liðin frá siglingu Leifs Eiríkssonar til Norður-Ameríku.
Ferðamenn sem koma frá Kína eða hafa ferðast þangað eru ekki settir í sóttkví hér á landi. Öðru máli gegnir um íslenskar fjölskyldur sem eru í sömu stöðu.
Veðurspá næstu daga er ekki góð og enga sól eða sumaryl að fá í bústöðum.
Víðir Reynisson.
Ekki hafa allir farið eftir tilmælum yfirvalda.
Björgunarsveitin Víkverji hefur þurft að aðstoða ansi marga á Suðurlandi í dag vegna veðurs.
Bolsonaro hefur ítrekað gert lítið úr kórónuveirufaraldrinum.
Passað er upp á þrifin í Seljaskóla.
Ökumaðurinn sem reyndi að flýja undan lögreglu var ökuréttindalaus. 
Leikkonan Cara Santana og leikarinn Jesse Metcalfe.
Jared Leto fór í hugleiðslubúðir áður en allt fór til fjandans.
Árásin var gerð í Streatham-hverfinu, suður af miðborg London.
Anna Kristbjörg Jónsdóttir ræðir hér við fréttamann eftir brunann á föstudag.
Málið var kært árið 2017 til lögreglu.
Hólmar Örn Finnsson, persónuverndarfulltrúi hjá embætti Landlæknis.
Bjarni Fritzson á hliðarlínunni í kvöld.
Maðurinn bjó í Stokkhólmi.
Dóra Björt Guðjónsdóttir vonar að hægt verði að fá úr því skorið hvernig túlka beri reglugerð sem Vinnueftirlitið ber fyrir sig.
Fólk sem fer í sóttkví þarf ekki að hafa áhyggjur af afkomu sinni.
Miklar annir eru hjá embætti landlæknis.
Boris Johnson fyrir utan bústað forsætisráðherra að Downingstræti 10.
Niður­stöðum tón­listar­fræðingsins Judith Finell fyrir hönd Jóhanns Helga­sonar í dóms­máli í Los Angeles er harð­lega mót­mælt. 
Lögreglan rannsakar árásina við Salaskóla. 
Lee Bowyer í leik með Birmingham gegn Liverpool í september 2010.
Olivier Giroud hefur ekki áhuga á að fara til Newcastle.
Ronald Koeman var boðið að taka við Barcelona á dögunum.
Syllvie Goulard átti sæti á Evrópuþinginu frá 2009 til 2017 en hefur að undanförnu starfað innan franska seðlabankans.
Akranes
Samkvæmt yfirvöldum í Tyrklandi lést enginn í slysinu en ekki liggur fyrir hve margir eru slasaðir.
Bifreiðin var dregin af vettvangi.
Johnson setti sig í stellingar Winstons Churchill, forvera síns í embætti, þegar hann heimsótti sælgætisverksmiðju í gær. 
Yfirlýsing Guðlaugs á sér þann aðdraganda að stjórnmálafræðinemi greindi í dag frá því að hún hafi átt í óvenjulegum orðaskiptum við ráðherrann.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, hefur skipað nýja fjölmiðlanefnd en skipunartími hinnar gömlu rann út mánaðamótin ágúst og september.
Lilja Alfreðsdóttir
Stúlkan fékk nafnið Birta Ragnarsdóttir.
Lindsay Hoyle var dreginn í sæti sitt að loknum fjórum kosningaumferðum.
Lindsay Lohan segist vera komin með kærasta.
Jesse Lingard
Jesse Lingard.
Lion Air hefur aflýst flugferðum sínum til Kína.
Petr Pavlensky gat sér frægðar fyrir að kveikja í inngangi byggingar FSB, leyniþjónustu Rússands, árið 2015. 
Flóttafólk frá Sýrlandi í heimsókn á Bessastöðum fyrir nokkru.
Litla Grá skoðar ljósmyndara Fréttablaðsins en Litla Hvít fylgist með úr öruggri fjarlægð. Hitastig laugarinnar sem þær dveljast í verður lækkað smátt og smátt á næstu mánuðum til þess að líkja eftir þeim aðstæðum sem bíða systranna í sjókví í Klettsvík í
Annþór Kristján Karlsson í héraðsdómi árið 2008.
Áttin verður norðlæg og allhvass vindur algengur, hvassast um landið norðvestanvert, en stormur í norðvesturfjórðungi landsins fram yfir hádegi.
Karlar hafa minni áhyggjur af veirunni en konur.
Árni Friðriksson, skip Hafrannsóknastofnunar, tók þátt í leitinni ásamt fjórum öðrum skipum.
Jón Ársæll og RÚV þurfa að borga einum viðmælanda í þáttunum Paradís eina milljón króna.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Þessi stjórntæki eru ekki fyrir hvern sem er.
Kim, Kanye og börn þeirra fjögur.
Bercow var upphaflega þingmaður Íhaldsflokksins en hefur bakað sér óvinsældir flokksins vegna framgöngu sinnar í tengslum við Brexit.
Framsóknarflokknum tekst eflaust að fanga athygli kjósenda með þessari mynd.
Liturinn var settur í vatnið til að gera það ljótt.
Liv Bergþórsdóttir var stjórnarformaður WOW air.
Liv var síðast forstjóri fjarskiptafyrirtækisins Nova.
Liverpool hefur unnið 23 af fyrstu 24 leikjum sínum í úrvalsdeildinni.
Leikmenn Liverpool fagna.
Wayne Rooney er spilandi þjálfari hjá Derby County um þessar mundir.
Jordan Henderson í leiknum í kvöld.
Mo Salah og félagar fóru illa að ráði sínu.
Roberto Firmino skorar sigurmark Liverpool á Molineux í kvöld.
Sadio Mané og Trent Alexander-Arnold fagna sigurmarki Mané í kvöld.
Fyrir utan Anfield, leikvang Liverpool.
Ferðamenn í rigningu og dumbungi í Reykjavík.
Veðrið hefur ekki leikið við íbúa á suðvesturhorninu og Suðurlandi síðustu daga.
Rimac C-Two (Concept Two) er eftirfari Concept One.
Ferðalangar hafa þurft að bíða í allt að fjórar klukkustundir eftir því að komast í gegnum tollgæslu á bandarískum flugvöllum eftir að skimanir fyrir kórónuveiru hófust þar. Myndin er tekin úr röð á Fort Worth-flugvellinum í Dallas í Texas í gær. 
Reinhold segir það mjög góða spurningu að velta upp hvers vegna stjórnendur erlendis vilji ekki að skrifað sé undir.
Flugvöllurinn opnaði í vikunni. 
Ylrækt hefur lengi verið stunduð á Íslandi. Myndin er úr gróðurhúsi Lambhaga. 
Valskonur eru ríkjandi bikarmeistarar eftir sigur á Fram í fyrra.
Simona Halep fagnar sigri í einliðaleik á Wimbledon í fyrra.
Jakinn, sem kallaður er D28 losnaði frá íshellunni 26. september.
Teikning listamanns af hvernig gasrisinn GJ3512b gæti litið út á braut um móðurstjörnu sína.
Mynd sem Sentinel 1-gervitunglið náði af Furueyjujöklinum áður en jaki brotnaði úr honum í síðustu viku. 
Búið er að setja upp tvo nýja mæla til vöktunar á svæðinu í kringum Grindavík.
Opel Grandland X Hybrid4
Leitað í rústum hótels í Durres.
Tindastólskonur, hvítklæddar, voru í baráttu við Þrótt og FH um úrvalsdeildarsæti síðasta sumar.
Ögmundur Kristinsson
Ögmundur Jónasson, fyrrverandi ráðherra og þingmaður.
Drengirnir voru handteknir í grennd við húsnæði Matvælastofnunar á Selfossi.
Mikill viðbúnaður er á svæðinu vegna komu Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna til landsins næsta miðvikudag
Ökumaðurinn var sviptur ökuleyfi.
Lögregla segir að ökumaðurinn hafi ekið á göngustígum þar sem kengúrurnar voru. 
Það er ekki mikið skyggni á Holtavörðuheiðinni eins og sést á þessari mynd úr vefmyndavél Vegagerðarinnar. 
Atvikið átti sér stað í Grafarholti, hverfi 113.
Maðurinn var loks stöðvaður við Kringluna.
Frá vettvangi í Mosfellsbæ um hádegisbil.
Hefðbundið íslenskt ökuskírteini. Það verður fljótlega aðgengilegt á stafrænu formi.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Öldrunarheimili á Akureyri hafa lokað á heimsóknir.
Demókratar kölluðu eftir því að vitni yrðu leidd fyrir öldungadeildina en Repúblikanar voru nær allir því mótfallnir og vilja þeir ljúka málinu sem fyrst.
Allt kapp hefur verið lagt á að reyna að vernda þá sem eldri eru enda er sá hópur í mestri hættu gagnvart Covid-19. Ekki hefur þó tekist að koma í veg fyrir að smit hafi borist í þann hóp og í gær bættist einn sem er eldri en 100 ára í hóp þeirra sem hafa
Starfsfólk og sjúklingar á Landspítala taka gjöfinni vafalaust fagnandi.
Fleiri fara fyrr í leikskólann á Akureyri árið 2021.
Dagurinn var rauður í Kauphöll Íslands.
Gunnar Kristinn Þórsson og Einar Rafn Eiðsson mætast í Mosfellsbæ í kvöld þegar Afturelding tekur á móti FH.
Leitað er að gistiplássum fyrir strandaglópa í Vík í Mýrdal.
Samkvæmt núgildandi stjórnarskrá þyrfti Vladímír Pútín að stíga til hliðar árið 2024. Breytingarnar sem fara nú með hraði í gegnum rússneska stjórnkerfið gerðu honum kleift að sitja áfram sem forseti í tólf ár eftir það.
Fram fékk ekki tækifæri til að tryggja sér deildarmeistaratitil í gær.
Skólahald fellur niður í borginni á morgun, jafnt í leik- og grunnskólum. Rauð veðurviðvörun hefur verið gefið út og gildir hún til hádegis á morgun.
Börn í Reykjavík verða heima á morgun.
Sögufrægur vélbátur, Blátindur VE21 í Vestmannaeyjum, skömmu áður en hann sökk í morgun.
Alls hafa verið tekin 97 sýni hér á landi og aðeins eitt reynst jákvætt.
Elísabet S. Ólafsdóttir, skrifstofustjóri hjá ríkissáttasemjara, hefur í nógu að snúast þessa dagana.
Guðni Bergsson var kjörinn formaður til tveggja ára á síðasta þingi.
Öll sýni sem tekin voru úr fólkinu sem hafði umgengist manninn voru neikvæð.
Los Angeles Lakers er í toppsæti Vesturdeildarinnar.
Icelandair hefur aflýst öllu flugi sínu eftir hádegi á morgun samkvæmt upplýsingum á vef Keflavíkurflugvallar. 
Byrjunarlið Íslands gegn Úkraínu í gær.
Vatnið fyrir utan flugstöðina var ekki jafn slétt í dag. 
Mick McCarthy er landsliðsþjálfari Írlands.
Arnór Sigðurðsson og Hörður Björgvin Magnússon eru komnir í frí í bili.
Finnur Freyr Stefánsson er þjálfari Horsens í Danmörku.
Öllu innanlandsflugi með Air Iceland Connect hefur verið aflýst.
Vél Air Iceland Connect á Akureyrarflugvelli.
Framtíð Bíó Paradísar ræðst í dag.
Beðið eftir flugi í Keflavík.
Ekki verður leikinn körfubolti á Íslandi á næstunni.
Búist er við aftakaveðri á nær öllu landinu á morgun.
sfiskur keypti hluta fiskvinnsluhúsa HB Granda haustið 2016 og flutti starfsemi sína frá Kársnesi í Kópavogi í fyrra.
Hæstiréttur ákveður nú sjálfur hvaða mál hann tekur fyrir.
Aleksandr Hleb lék með Arsenal á árunum 2005 til ársins 2008.
Fjölmenni í Hlíðarfjalli á páskadag 2018.
Ferðamönnum hefur verið ráðlagt að fara ekki til Ítalíu að óþörfu vegna kórónufaraldursins. 
Mette Frederiksen á blaðamannafundi í kvöld.
Borgarráð Óslóar hefur ákveðið að loka öllum skólum í borginni vegna kórónuveirunnar.
Það verður ekki mikið buslað í sundlaugum landsins næsta mánuðinn.
Á þetta við hvort sem um ræðir aðgerðir framkvæmdar innan eða utan spítala, af opinberum aðila eða einkaaðila.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir að aðilar vinnumarkaðsins og stjónvöld muni tryggja að allir sem þurfa að fara í sóttkví haldi launum sínum.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB.
Það stefnir í verkfall hjá starfsfólki Vínbúðanna.
Fleiri ökumenn voru stöðvaðir í gær og nótt, ýmist undir áhrifum fíkniefna eða próflausir.
Ökumaðurinn hafði verið sviptur ökuréttindum ævilangt.
Þrír gistu fangageymslu lögreglu í nótt.
Lögreglumenn að störfum í borginni Sydney. Myndin tengist ekki árásinni.
Við Hafnarfjarðarhöfn.
Daníel Wale, leikmaður Harðar, sækir að marki Selfoss U í leik liðanna í 2. deildinni í vetur.
Að endingu var þingfundi slitið án þess að Carrie Lam gæti klárað ræðu sína. 
Hrafnhildur Ósk Skúladóttir er uppalin hjá ÍR en hún er markahæsta landsliðskona Íslands frá upphafi.
Það er lægð yfir landinu.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra og fjármálaráðherra.
Hhelmingur fasteignaskatta á fyrirtæki landsins rennur í borgarsjóð.
Franski rithöfundurinn Gabriel Matzneff.
Myndin var birt af írönskum stjórnvöldum og er sögð sýna eftirköst drónaárásar Bandaríkjamanna sem drap íranska hershöfðingjann Qasem Soleimani.
Loftslagsmótmælendur krefjast aðgerða fyrir utan Hvíta húsið í Washington-borg 1. júní árið 2017, daginn sem Trump tilkynnti að hann ætlaði að draga Bandaríkin út úr Parísarsamkomulaginu.
Fjöldi lögreglumanna tróð sér inn í lítinn dómsal til að styðja Bjarna Ólaf (í forgrunni í grárri peysu með gulri rönd) í morgun.
Á Vestfjörðum hefur snjóað talsvert undanfarna daga en norðaustan hríð er spáð alveg fram á miðvikudag. Mestur verður vindurinn og ofankoman í dag og fram á þriðjudag. Fyrir er talsvert fannfergi í fjöllum sem er lagskipt eftir mismunandi vindáttir og hit
Erna Solberg og Siv Jensen munu funda síðar í dag.
Talið er að konan sé að læra að verða flugfreyja við Guilin-háskóla.
Örnólfur Hall.
Svona var um að litast á O'Hare-flugvellinum í Chicago. Örtröð myndaðist á flugvöllum í Bandaríkjunum í gærkvöld og nótt eftir að nýjar reglur um eftirlit og skimanir tóku gildi en …
Úr verslun Bónuss í Skeifunni um tólfleytið.
Sérstaklega þykir eftirtektarvert að brauðhillur hafi tæmst. Slíkt gerist venjulega ekki á fimmtudögum, að sögn framkvæmdastjóra Krónunnar. Myndin er tekin í Krónunni á Granda síðdegis í dag.
Pósturinn kemst til skila þó fólk sé í sóttkví.
Silvía Björgvinsdóttir skorar annað mark Íslands í kvöld.
Einar Rafn Eiðsson fór mikinn fyrir FH og skoraði fimm mörk.
Tjörvi Þorgeirsson átti mjög góðan leik fyrir topplið Hauka og skoraði átta mörk.
Atli Ævar Ingólfsson úr Selfossi skýtur að marki Stjörnunnar í kvöld.
L200 er fjölhæfur, og nýtist jafnt sem fjölskyldubíll, útivistarbíll, vinnubíll og jafnvel torfærubíll ef út í það er farið.
Martha Thomas skoraði tvö mörk fyrir Skota.
Sveitarstjórn Eyjafjarðarsveitar segir óásættanlegt að rafmagnskerfið sé ekki öruggara.
Vegagerðin segist þurfa að mæta hallarekstri
Myndavélar vakta ferðir fólks í mörgum bæjarfélögum.
Frá höfuðstöðvum SÞ í New York.
Öryggisverðirnir mótmæltu uppsögnum.
Tryggingastofnun greiðir 10 þúsund krónurnar út til öryrkja í dag. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Margir sérfræðilæknar hafa gripið til þess ráðs að tukka sjúkling um aukagjald.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Jón Sigurðsson er forstjóri Össurar.
Richard Grenell er talinn sérstaklega handgenginn Trump forseta.
Öxnadalsheiði. Mynd úr safni.
Eins og sést á þessu korti Vegagerðarinnar er Öxnadalsheiðin lokuð. 
Vetrarfærð er í flestum landshlutum.
Vetrarfærð er víða á landinu en þó með allra skásta móti á höfuðborgarsvæðinu.
Mahmoud Abbas segir ómögulegt fyrir Palestínumenn að samþykkja palestínskt ríki þar sem Jerúsalem yrði ekki höfuðborg.
Frans páfi lítur til himins.
Stella Samúelsdóttir, framkvæmdastýra UN Women á Íslandi, (t.v) segir að Milljarður rís sé táknrænn viðburður og snúist um samstöðu með þolendum kynbundins ofbeldis.
Samkvæmt áætluninni verður létt á mánaðarlegri greiðslubyrði íbúa og fyrirtækja með fjölgun gjalddaga fasteignaskatta og -gjalda, þ.m.t. lóðarleigu, holræsagjalds og vatnsgjalds.
Árshátíð Hafnarfjarðarbæjar hefur verið frestað um óákveðinn tíma.
Fjölmennt var í Hafnarfjarðarkirkju.
Ákvörðun var tekin um þetta í morgun. 
FH-ingurinn Arnar Freyr Ársælsson fer í gegn í Hafnarfirði í kvöld. Grétar Ari Guðjónsson í marki Hauka er til varnar.
Unnið við að ryðja krapaflóðinu burt og ræsa fram farveg lækjarins.
Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna.
Tanja Davíðsdóttir sigraði fyrstu æfinguna (WOD) í opnum flokki kvenna á Reykjavíkurleikunum í crossfit.
Hafþór Harðarson sigraði í keilukeppni Reykjavíkurleikanna um helgina.
Viltu skoða Ísland með Hafþóri Júlíusi Björnssyni?
Hafþór Júlíus Björnsson og Kelsey Henson eiga von á barni.
Hafþór Júlíus Björnsson sigraði á mótinu þriðja árið í röð.
Inngöngubann er í nammilandi.
Samanlagt dróst hagnaður stóru viðskiptabankanna þriggja saman um 10 milljarða króna á síðasta ári, samanborið við árið 2018. Munar þar mestu um erfitt ár hjá Arion banka, sem skilaði einungis …
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, kveðst ánægður með rekstrarniðurstöðu félagsins.
Landsbankinn hagnaðist um 18 milljarða á síðasta ári.
Finnur Oddsson forstjóri Origo.
Reginn átti góðu gengi að fagna á síðasta ári, samkvæmt nýbirtum ársreikningi félagsins.
Guðmundur Jóhann Jónsson, forstjóri Varðar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Samtök iðnaðarins eru ánægð með viðbrögð ríkisstjórnarinnar og Seðlabanka Íslands.
Hagvöxtur á síðasta ári nam 1,9%.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Eftir skjálftann á Haítí 2010.
Frá netöryggiskeppni ungmenna í Hörpu í dag.
Alyssa að tala við hakkarann.
Trump forseti er þekktur fyrir að meta persónulega hollustu við sig ofar öllu öðru. Hann hefur lengið talað um vilja sinn til að hreinsa það sem hann kallar vont fólk út úr ríkisstjórn sinni.
Rima er talin hafa fallið í sjóinn við Dyrhólaey.
Leitinni að Rimu verður haldið áfram í dag.
Frá vettvangi brunans aðfaranótt miðvikudags.
Björk býr ekki í Elliðaey.
Frá fundi Stjórnvísi á síðasta ári.
Dettifoss í þurrkví í Guangzhou í Kína fyrir helgi.
Tónlist Hildar Guðnadóttur mun ferðast um heiminn.
Hvernig væri að skella nokkrum jólamyndum í tækið um helgina?
Fámennt í Costco í gær.
Selma og Katrín Halldóra mæta.
Irma Erlingsdóttir, Vigdís Finnbogadóttir og Julia Gillard á Council of Women World Leaders í Veröld.
Gunnar Sverrisson og Halla Bára Gestsdóttir eru byrjuð með hlaðvarpsþátt sem allir heimilisunnendur mega ekki missa af.
Halla Gunnarsdóttir.
Páll Magnús Pálsson og Halla Sigrún Mathiesen.
Halla Sigrún Mathiesen og Páll Magnús Pálsson. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA eru báðir komnir í sóttkví.
Halldór Bjarki með verðlaun sín á Bessastöðum í dag.
Halldór Bjarki Ólafsson, nemi í læknisfræði, og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Halldór Jóhann Sigfússon skrifaði undir þriggja ára samning við Selfyssinga á dögunum.
Martin Keown í leik með Arsenal.
Halli Reynis var vinsæll trúbador á skemmtunum og öldurhúsum landsins.
Formaður fjárlaganefndar segir breytingartillögurnar lítil frávik frá fjármálaáætlun.
Jón Kristinn ræðir við Hall um The Vulture´s Lair en sambönd þeirra meðal breskra Brexitsinna mun að öllum líkindum koma íslenska hópnum í innsta hring.
Halsey í Bláa Lóninu.
Selfoss vann KR í úrslitaleik bikarkeppninnar í fyrra og bæði lið koma til leiks í 16-liða úrslitum.
Kórónuveiran. Margar neikvæðar fréttir hafa borist að undanförn
Ofanflóðavarnir á Ísafirði.
Hildur Guðnadóttir varð í nótt fyrst Íslendinga til að vinna Óskarinn.
Ísak Bergmann Jóhannesson, til hægri, fagnar marki í leik í lokakeppni EM í U17 ára landsliðum á Írlandi síðasta vor.
Arnór Ingvi Traustason
Erik Hamrén býr sig undir leikinn við Rúmeníu sem er eftir 23 daga.
Steve Bruce, knattspyrnustjóri Newcastle, tekur ekki í hendur leikmanna sinna við komuna á æfingasvæðið.
Lögmenn Assange lögðu fram kvörtun yfir þeirri meðferð sem hann mátti sæta í fangelsinu í gær.
Handleggurinn kom í veiðarfæri báts á Selvogsgrunni í maí 2017. Selvogsgrunn er merkt með rauðum punkti á korti.
Vagnstjórar hjá Strætó eru komnir með handspritt og sprittklúta í vagnana.
Handspritt er uppselt í fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli. Leyfilegt er að vera með spritt í handfarangri en sömu reglur gilda um spritt og vökva þegar farið er í flug.
Lögreglumenn á Sri Lanka sjá um að sótthreinsa almenningsstaði og standa vörð um að útgöngubanni sé framfylgt.
Mikið gekk á við Selfoss nú í kvöld. 
Úr Norðlingaholti. Faðir barnsins var handtekinn í heimahúsi í hverfinu.
Konan var úrskurðuð í gæsluvarðhald á meðan rannsókn málsins fór fram en að sögn Lögreglustjórans á Suðurnesjum er rannsóknin á lokastigum.
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöld og nótt. 
Sérsveit ríkislögreglustjóra var kölluð út vegna mannsins enda hann vopnaður eggvopni og hótaði nágrönnum sínum.
Frá Sandgerði þar sem fólkið er búsett.
Lögregluþjónar að störfum í Tokyo.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast á vaktinni í gærkvöldi og nótt.
Nolberto Solano í baráttunn við Marlon Harewood í leik í ensku úrvalsdeildinni árið 2008.
Maðurinn var handtekinn á Kjalarnesi.
Lögregla handtók manninn í nótt.
Nokkuð var um tilvik þar sem ökumenn voru stöðvaðir grunaðir um akstur undir áhrifum fíkniefna eða áfengis.
Chopin-flugvöllur í Varsjá.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt og gærkvöldi.
Farþeginn var einnig með dýran merkjafatnað í fórum sínum.
Ekkert hefur spurst til Wilmu síðan frá í síðustu viku.
Lögreglumenn í London að störfum.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu.
Konurnar voru að koma frá Belgíu þegar þær voru stöðvaðar á Keflavíkurflugvelli í lok ágúst.
Enginn getur lengur staðið í vegi Mohammed bin Salman.
Frá fyrri mótmælum hópsins.
Maðurinn var handtekinn í nótt. Mynd úr safni.
Lögregla á Suðurnesjum rannsakar málið.
Fjölmörg mál komu inn á borð lögreglu í nótt.
Rob Macaire, sendiherra Breta í Íran.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Samkvæmt sjónarvotti sem mbl.is heyrði frá voru að minnsta kosti nokkrir lögreglubílar og einnig sérsveitarbílar sem tóku þátt í aðgerðunum í eða við Hvalfjarðargöngin á tíunda tímanum í morgun.
Tafir urðu á umferð um Hvalfjarðargöng.
Tom og Rita hafa það gott.
Raheem Sterling hefur blómstrað hjá Manchester City.
Hanna Kristín Skaftadóttir flýtti ferð sinni til Íslands vegna kórónuveirunnar.
Hönnuðurinn Gregg Moore hannar borðbúnað úr beljubeinum fyrir veitingastað í New York.
Lið Bietigheim. Hannes Jón Jónsson er annar frá vinstri í miðröðinni.
Skopmyndin af Hannesi sést hér til vinstri. Hjónin Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir sjást hér til hægri.
Hannes bombar inn hverri athugasemdinni á fætur annarrar inn á vegg norska hagfræðingsins.
Hannes spyr hvers vegna sauðir á Íslandi séu ekki í útrýmingarhættu, en fílar í Afríku?
Tim Howard.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Haraldur Johannessen, fráfarandi ríkislögreglustjóri.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Haraldur Noregskonungur og Sonja drottning við afhendingu friðarverðlauna Nóbels í ráðhúsinu í Osló þann 10. desember síðastliðinn.
Talið er að konan sé að læra að verða flugfreyja við Guilin-háskóla.
Úr leiknum umrædda á Ísafirði þann 30. september.
Michel Barnier fer fyrir samninganefnd ESB. Hann er undir þrýstingi frá stórum fiskveiðiþjóðum innan ESB.
Brandon Williams með boltann í leiknum umrædda í Brugge.
Sauðárkrókur var án rafmagns í meira en sólarhring og enn er víða rafmagnslaust á Norðurlandi.
Upplýsingar um meiðsli liggja ekki fyrir að svo stöddu. 
Áreksturinn varð á hringtorginu á Kirkjubæjarklaustri og mun ferðamaðurinn sem ók jeppanum hafa ekið á móti umferð.
Áreksturinn varð klukkan 13:15 í dag.
Áreksturinn varð á hringveginum við Stóru-Giljá á þriðja tímanum.
Það fór betur en á horfðist í fyrstu og ekki þurfti að flytja neinn á sjúkrahús. Mynd úr safni.
Anna Kristjánsdóttir býr á Tenerife og segir að innilokunin sé orðin ansi hressileg.
Sjúkrahúsið Vogur.
Stór hluti félaga í samtökum íþróttafréttamanna sem ferðaðist til Rússlands sumarið 2018 til að fylgjast með gengi Íslands á heimsmeistaramóti karla í knattspyrnu.
Gas- og jarðgerðarstöðin í byggingu.
Slysið átti sér stað á Hörgárbraut, skammt frá Glerá.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Harpa Káradóttir, eigandi Makeup Studio Hörpu Kára, á von á tvíburum.
Kamala Harris.
Joe Biden og Kamala Harris.
Harrods er að margra mati flaggskip breskrar verslunar og viðskipta.
Harry segir erfitt að horfa upp á konu sína verða fórnarlamb sömu afla og Díana. 
Harry Kane á æfingasvæði Tottenham í morgun.
Harry Kane
Harry er kominn aftur til heimalandsins.
Meghan, Harry og sonur þeirra Archie.
Elísabet II Englandsdrottning, Meghan og Harry og Vilhjálmur og Katrín á góðri stund. 
Harry og Meghan kveðja í kvöld.
Harry og Meghan munu láta af störfum 31. mars.
Harry Bretaprins og Meghan.
Fimmtán manns var sagt upp á skrifstofu þeirra hjóna.
Ljóst má vera að mikil spenna sé í samskiptum Harry og Meghan og svo konungsfjölskyldunnar eftir að tilkynning þessa efnis birtist á vef Harry og Meghan. 
Bókaserían, sem skrifuð var af J.K. Rowling hafa lengi þótt umdeildar en Vatíkanið hefur aldrei tekið opinbera afstöðu gagnvart þeim.
Harry Bretaprins mun með vorinu missa titilinn hans hátign.
Hertogahjónin af Sussex.
Dragtin er úr sumarlínu Marc Jacobs 2020.
Konungsfjölskyldan í Westminster Abbey 9. mars síðastliðinn. Harry fór aftur til Kanada stuttu seinna en íhugaði að snúa aftur til Bretlands eftir að faðir hans, Karl Bretaprins, greindist með kórónuveiruna.
Hafnarfjörður.
Harvard-háskóli.
Þorkell Heiðarsson, formaður íbúaráðs Árbæjar.
Eflingarfólk gekk frá Iðnó yfir í Ráðhús Reykjavíkur klukkan 14. Fyrir göngunni fór formaður Eflingar, Sólveig Anna Jónsdóttir.
Angel Di Maria
Hatari þurfti að aflýsa tónleikum sínum í Kaupmannahöfn í kvöld eftir að eldur kom upp á tónleikastaðnum, skömmu áður en hljómsveitin átti að stíga á svið.
Jordan Pickford ver frá Wilfried Zaha hjá Crystal Palace í leiknum á laugardaginn.
SNA samanstendur í raun úr mörgum minni fylkingum og á þeirri rúmu viku sem innrásin hefur staðið yfir hafa meðlimir SNA verið sakaðir um ýmis ódæði gegn Kúrdum í Sýrlandi.
Starfsmenn SpaceX ætla að slá eigið met á árinu og skjóta minnst 21 geimflaug á loft.
Guðrún Erla Bjarnadóttir fór mikin í kvöld og skoraði sex mörk fyrir Hauka.
Orri Freyr Þorkelsson er kominn í tveggja leikja bann.
Grétar Ari Guðjónsson og Andri Scheving Sigmarsson áttu báðir stórleik í kvöld.
Ari Gunnarsson
Einar Sverrisson sækir að marki KA í kvöld.
Mikið er fjallað um Meghan í breskum slúðurblöðum.
Bjarni Benediktsson sagði í umræðum á Alþingi fyrr í mánuðinum að tilefni væri til að skoða framkvæmdina um kerfið. Rætt hefði verið um málið í ráðuneytinu en engar tillögur að lausn lægju fyrir. 
Andri Árnason, settur ríkislögmaður.
Bréf sambærilegt því sem barst fyrirtækinu.
Sigríður J. Friðjónsdóttir ríkissaksóknari hefur gefið út fyrirmæli um sektargreiðslur vegna brota á reglum um sóttkví og einangrun.
Reinier grét á blaðamannafundi í dag.
Ekki liggur fyrir hvers konar hákarl beit mennina.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Karl Sveinsson, fiskverkandi á Borgarfirði eystra.
Þóra Kristín Jónsdóttir í baráttunni við Emilie Hesseldal í Laugardalshöll í kvöld.
George Best var einhver besti og vinsælasti fótboltamaður heims í kringum 1970 og var oft kallaður
Kristján Viggó Sigfinnsson á Meistaramóti Íslands um helgina.
„Þetta eru fordæmalausar aðstæður,“ segir María.
Avinor tilkynnti um 12:30 að íslenskum tíma að búið væri að opna loftrýmið á ný.
Í gær var varað við því að mikil hálka myndist á vegum og gangstéttum sunnan- og suðvestanlands í nótt og nú í morgun.
Hálkublettir gætu myndast á fjallvegum, einkum á Norður- og Austurlandi.
Cristiano Ronaldo og Wayne Rooney léku saman hjá United í fimm ár.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Ævar Pálmi Pálma­son á fundinum í dag.
Alma D. Möller landlæknir. Hún biðlar til hjúkrunarfræðinga og sjúkraliða að drífa sig vestur ef þeir hafi tök á því.
Þeir sem eru viðkvæmir fyrir í öndunarfærum, og börn ættu að forðast útivist í lengri tíma og takmarka áreynslu í nágrenni stórra umferðagatna.
Ellý ætlar að opna sér eina svona flösku þegar faraldurin er yfirstaðinn.
George Northwood sá um hár Meghan þegar hún gekk að eiga Harry Bretaprins.
Birkir Bjarnason var nálægt mikilvægum sigri.
Hér sést Háskólabíó að baki Aðalbyggingar Háskóla Íslands.
Bygging HA á Akureyri.
Gilbert er sögð hafa verið fangelsuð sumarið 2018.
Nemendahópurinn sem útskrifaðist frá Jafnréttisskólanum síðastliðið vor. 
Háskóli Íslands.
Larry Nassar braut á hundruð kvenna, meðal annars í starfi sínu fyrir Ríkisháskólann í Michigan.
„Þetta hefur ekki gengið eftir á því ári sem samningurinn hefur verið í gildi. Af þeirri ástæðu þótti háskólaráði rétt að endurnýja ekki umræddan verksamning við Útlendingastofnun.“
Halldór Garðar Hermannsson sækir að ÍR-ingum í Breiðholtinu í kvöld.
Skólinn er ekki að fara í allsherjarsóttkví heldur er um einhvers konar kælingu að ræða.
Háteigsskóla hefur verið lokað eftir að þrír starfsmenn skólans greindust með kórónuveiruna. Mynd úr safni.
Mótmælandi kastar táragasi aftur á lögreglu.
Sinfóníuhljómsveit Íslands á æfingu.
Hátt í tuttugu alvarleg umferðarslys hafa orðið víða um landið frá ársbyrjun.
Kona sýnir heilbrigðisstarfsmanni hnefann í lest á leið frá kínversku borginni Wuhan til Nanchang.
Þessi kona í Maryland í Bandaríkjunum ver sig með andlitsgrímu.
Anthony Fauci ræðir við blaðamenn í dag.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir.
Heilbrigðisstarfsmenn í Daegu í Suður-Kóreu.
Hiti Moon Jae-in, forseta Suður-Kóreu, mældur í höfuðborginni Seúl.
Mikil hundslappadrífa tók á móti Íslendingunum sem komu frá Veróna í gær.
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Þetta kemur fram í svari Svandísar Svavarsdóttur, heilbrigðisráðherra við fyrirspurn þingmanns Framsóknarflokksins.
Átök brutust út á milli gulu vestanna og lögreglu.
Frá Hellisheiðarvirkjun.
Björgunarsveitarkona stendur vaktina í gærkvöldi.
Einhverjir þeirra sem missa vinnuna í dag hafa starfað á DV í fjölda ára.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Tveir háttsettir embættismenn og yfirmaður Rauða krossins í Hubei-héraði hafa verið reknir vegna aðgerðaleysis í kjölfar útbreiðslu kórónuveirunnar.
William B. Taylor hefur lengi starfað í bandarísku utanríkisþjónustunni.
Mohammed bin Salman krónprins (t.v.) og Mohammed bin Nayef.
Ráðist var á mann og hann rændur í Kópavogi í nótt.
Hörður Axel Vilhjálmsson og félagar í íslenska landsliðinu mæta Kósóvó á fimmtudagskvöldið.
Mótmæli hafa brotist út á bókakynningu Simpson, það er þó ekki bók hennar sem er mótmælt.
Odion Ighalo í landsleik með Nígeríu.
Fannar Jónasson, bæjarstjóri Grindavíkur.
Ólafur segir varla nokkurn mann vera á ferli, enda sé veður enn frekar slæmt. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er ekki sáttur við að hafa ekki verið tilkynnt um andlátin fyrr. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Óskar Bjarni Óskarsson var að vonum sáttur eftir eins marks sigur Valsmanna í Vestmannaeyjum í kvöld.
Þorsteinn segir áframhaldandi vöxt ríkisútgjalda varasaman. Hann óttast að efnahagslegar forsendur fjárlagafrumvarpsins muni ekki standast og að grípa þurfi til niðurskurðar.
Guðmundur Gunnarsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Frá Grindavík. Fjallið Þorbjörn er í baksýn en á honum er töluvert af fjarskiptabúnaði.
Árni Friðriksson RE leggur upp í leiðangur.
Björgunarsveitir á höfuðborgarsvæðinu höfðu í nógu að snúast í morgun. Hér eru björgunarsveitarmenn að störfum í Hafnarfirði.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, hefur hrint af stað verkefnum sem ætlað er að draga úr matarsóun. 
Sjúkrahúsið nú verður byggt á 25 þúsund fermetra svæði.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar
Gagnaver Etix Everywhere Borealis á Blönduósi.
Þorsteinn Geirsson framkvæmdastjóri NeckCare Holding og dr. Hafrún Kristjánsdóttir forseti íþróttafræðideild Háskólans í Reykjavík skrifuðu undir samstarfssamninginn.
Æ algengara er nú orðið að sjá erlenda ferðamenn hér á landi bera grímur fyrir vitum sér.
Mynd er af fundi samninganefndarinnar í dag 10. janúar þar sem tillaga um vinnustöðvun var samþykkt. Nefndin er skipuð félagsmönnum Eflingar hjá borginni.
Mynd tekin 8. mars. Cristiano Ronaldo í búningi Juventus sem lék fyrir luktum dyrum gegn Inter Mílanó.
Starfsmenn Trump segja hann hata Úkraínu vegna samsæriskenninga sem sagðar eru komnar frá Rudy Giuliani.
Kim Kardashian West.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group.
Yfirvinnubann hjá flugmönnum Air Iceland Connect hefst að óbreyttu 1. nóvember.
Stefán Eiríksson útvarpsstjóri á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, hefur áhyggjur af stöðu vinnumála á Suðurnesjum.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra ávarpaði ráðstefnugesti á Umhverfisráðstefu Gallup í Norðurljósasal Hörpu í dag.
Eva Mendes hefur löngum þótt ein fallegasta kona veraldar. Þessi ljósmynd var tekin í febrúar í Los Angeles á þessu ári.
Sigurður Oddsson hefur árum saman reynt að fá kostnað vegna tannréttinga dóttur sinnar endurgreiddan frá Sjúkratryggingum, án árangurs.
Erling Braut Håland hefur farið gríðarlega vel af stað með Dortmund.
Guðmundur Þórður Guðmundsson tekur við liði Melsungen.
James Maddison hefur leikið mjög vel með Leicester í vetur.
Anna. S. Bergmann Helgadóttir er búsett í Mílanó þar sem hún stundar nám í viðskipta- og markaðsfræði með áherslu á miðlun tísku.
Hildur Ósk Ingvarsdóttir, nemandi í 10. bekk í Kelduskóla, er ekki sátt við áform borgaryfirvalda sem fela í sér að deild skólans í Korpu verði lokað.
Björgunarfélag Árborgar er staðsett á Selfossi.
Ögmundur Kristinsson í landsleik. Hann á að baki 15 leiki fyrir Íslands hönd.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Ólympíuklukkan í miðborg Tókýó hóf nýja niðurtalningu í gær.
Danny Trejo er númer eitt.
Guðmundur Hólmar Helgason í leik með West Wien.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagði í dag að innrás Tyrkja væri "slæm hugmynd“ og sagðist hann ekki styðja hana. Þrátt fyrir það halda yfirvöld Tyrklands því fram að Trump hafi verið gert grein fyrir aðgerðum Tyrkja og þar að auki skipaði Trump fyr
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Börn í Grandaskóla hafa mætt með nesti í þessari viku. Hluti þeirra er heima enda aðeins sjö skólastofur opnar af 24.
Átján hafa látið lífið í eldunum síðan í september.
Feðgarnir Sverrir Örn Gunnarsson og Alexander Ingi fyrir utan leikskólann Árborg í hádeginu. Sverrir hefur þó minnstar áhyggjur af áhrifum verkfallsaðgerða félagsmanna Eflingar á eigin fjölskyldu og er frekar hugsað …
Jens Stoltenberg er framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins. 
Ingibjörg segir besta ráðið sem henni hafi verið gefið vera það að fylgja hjartanu sínu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Borgarstjórnarfundur dagsins hófst á minningarstund.
„Verstu sæll Li Wenliang!“ er ritað í snjóinn við Tonghui-ána í Peking.
Framkvæmdastjóri útgáfufélagsins segir rekstrarumhverfið erfitt.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur farið mikinn í gagnrýni sinni á tiltekna fjölmiðla í landinu. 
Kristinn Hrafnsson ritstjóri Wikileaks segir skýringar Samherja í yfirlýsingu eftir Kveik í gær ekki halda vatni. 
Rivian R1T 
Mikið álag er nú á heilbrigðiskerfinu vegna kórónuveirufaraldursins sem geisar. Myndin er úr safni.
Magnús Ásgeir Elíasson, bóndi á bænum Stóru-Ásgeirsá í nálægð við Hvammstanga, fann merina Freyju á bólakafi í snjó á túninu sínu eftir aftakaveðrið í desember. Freyja komst lífs af og var öll að braggast þegar Vísir ræddi við Magnús 12. desember.
Fyrsti skjálftinn var 3,5 að stærð við Fagradalsfjall á Reykjanesskaga. 
Áslaug Torfadóttir, dagskrárstjóri í Bíó Paradís.
Ríki íslams ætlar að beina sjónum sínum að Ísrael.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra og Birkir Jón Jónsson, stjórnarformaður RARIK, við Dynjanda í dag.
Frá dómsuppkvaðningu í Hæstarétti í september 2018.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis stéttarfélags.
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur verið tekið á leigu af íslenska ríkinu til næstu tveggja mánaða. Þar verður sóttkví, ef á þarf að halda, fyrir þá sem ekki geta verið …
Erla á leið úr dómsal eftir sýknudóma í Hæstarétti síðastliðið haust.
Guðjón Skarphéðinsson hefur alla tíð haldið fram sakleysi sínu.
Framkvæmdir. Margt er í pípunum.
Ingibjörg Guðmundsdóttir skólastjóri og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra undirrita samninginn.
Haldið verður Fischer-slembiskákmót sem er hluti af skákhátíðinni.
Guðjón Skarphéðinsson var sýknaður árið 2018.
Guðjón Skarphéðinsson stefndi íslenska ríkinu.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
ÁTVR aðgreinir ekki reksturinn milli áfengis og tóbaks. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra staðfesti að Einar Karl sé kominn í veikingaleyfi en vildi annars ekki tjá sig um málið.
Andri Árnason, ríkislögmaður.
Embætti ríkislögreglustjóra er skylt að innheimta 200 milljónir króna umfram rekstrarkostnað lögreglubifreiða í ríkissjóð.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Haraldur Johannessen mætti á fund í dómsmálaráðuneytið við Ingólfsstræti við þriðja mann. Með honum í leigubílnum voru þeir Jón Bjartmarz yfirlögregluþjónn og Jónas Ingi Pétursson fjármálastjóri.
Rósa Björk var gestur Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag.
Ríkiskaup hafa boðið út kaup á fatnaði fyrir lögreglumenn.
Fundurinn fer fram á Bessastöðum.
Sigríður J. Friðjónsdóttir ríkissaksóknari hefur áhuga á að verða Hæstaréttardómari.
Mikið álag hefur verið á starfsfólki á Landspítalanum undanfarnar vikur.
Bryndís Hlöðversdóttir, ríkissáttasemjari og verðandi ráðuneytisstjóri.
Brian Kemp, ríkisstjóri Georgíu.
Andrew Cuomo, ríkistjóri New York.
Bernhardt Esau, sem nýlega hætti sem sjávarútvegsráðherra Namibíu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi forstjóri Samherja, saman á fundi árið 2015.
Vladimir Pútín og Dimitry Medvedev.
Fólk í biðröð eftir andlitsgrímum í borginni Daegu í Suður-Kóreu.
Yfirvöldum í Taívan hefur verið hrósað fyrir að koma í veg fyrir mikla útbreiðslu veirunnar og það að mestu vegna þess að þar var mjög fljótt gripið til aðgerða.
Utanríkisráðuneyti Trump reynir nú að blása lífi í eitt helsta hitamál kosninganna árið 2016: tölvupósta Hillary Clinton.
Húsakynni Hæstaréttar Bandaríkjanna.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Katrín Jakobsdóttir í dag.
Ríkisstjórnin hefur fengið meðbyr í seglin á sama tíma og hún grípur til umfangsmikilla aðgerða samkvæmt þjóðarpúlsi Gallup í marsmánuði.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á einum af mörgum upplýsingafundum almannavarna.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Róbert Marshall, upplýsingafulltrúi ríkisstjórnarinnar til næstu þriggja mánaða.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynnti þessar áætlanir stjórnvalda í dag.
Aðgerðir ríkisstjórnarinnar verða kynntar í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fer yfir aðgerðirnar á fundinum.
Aksel V. Johannesen, formaður Javnaðarflokksins og lögmaður Færeyja, segist ætla að ræða við formenn hinna flokkanna og athuga hvort möguleiki sé á samstarfi.
Björgunarsveitarfólk hjá Hjálparsveit Skáta í Kópavogi var við björgunarstörf norður í landi í gær.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Flóttafólk frá Suður-Súdan er í hópi þeirra sem gætu komið til Íslands. 
Björgunarsveitirnar stóðu í ströngu víða um land í óveðrinu í síðustu viku.
Ríkisstjórn Íslands samþykkti í dag frumvarp Ásmundar Einars Daðasonar félags- og barnamálaráðherra um tímabundnar greiðslur vegna launa einstaklinga sem sæta sóttkví samkvæmt fyrirmælum heilbrigðisyfirvalda án þess að vera veikir.
Hildur Guðnadóttir með Óskarinn.
Vegna kórónuveirunnar eru þingmenn hvattir til að vera eins lítið í þingsal og hægt er og fylgjast með umræðum annars staðar frá og að þingflokkar velji sér talsmenn í einstökum málum.
Málið á hendur Ríkisútvarpinu ohf var stílað á Sunnu Valgerðardóttur fréttamann og Magnús Geir Þórðarson fráfarandi útvarpsstjóra. Lögmaður Sjaghæ segir að málinu verði að öllum líkindum áfrýjað, það hafi valdið umbjóðanda sínum slíku tjóni að það verið a
Veitingastaðurinn Sjanghæ á Akureyri.
Anya Kozyreva í sóttkví.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur skoðar fjallhrapið úr þyrlu Norðurflugs yfir Tungnakvíslarjökli.
Rjúpnaveiðar. 
Rob Rensenbrink í leik með Hollandi á HM.
Robert Abela (t.v.) við kveðjuathöfn Joseph Muscat á föstudag.
Robert Downey Jr.
Mugabe hafði verið á spítala í Singapore síðan í apríl en honum var komið frá völdum í Zimbabve af hernum árið 2017 eftir þrjátíu og sjö ára setu á valdastóli.
Julia Roberts keypti hús í San Francisco á dögunum.
Maurice Robinson er 25 ára gamall.
Roger Stone fyrir utan dómshúsið.
Blautt er það, spákortið fyrir hádegið í dag, eins og það leit út klukkan sjö í morgun.
Það snýst í suðvestan 15-23 m/s síðdegis með éljum og kólnandi veðri, en rofar til um landið austanvert. 
Henrikh Mkhitaryan í leik með Arsenal á síðustu leiktíð.
Chris Smalling.
Mitt Romney.
Öldungadeildarþingmaðurinn Mitt Romney.
Mitt Romney skráði sig í sögubækurnar með atkvæði sínu í gær.
Ronaldinho er að losna úr fangelsi í Paragvæ.
Ronaldinho á leið í dómsal.
Ronaldinho yfirgefur dómsal í Paragvæ í morgun.
Ronaldinho var umkringdu fjölmiðlafólki þegar hann mætti á skrifstofu saksóknara í Asunción í morgun.
Ronaldinho
Cristiano Ronaldo.
Cristiano Ronaldo var enn og aftur á skotskónum í dag.
Cristiano Ronaldo skoraði jöfnunarmarkið úr víti.
Cristiano Ronaldo
Cristiano Ronaldo var ekki ánægður með miðjumenn Juventus.
Hinn 35 ára gamli Ronaldo er of gamall.
Ronaldo fagnar öðru marki sínu í dag.
Cristiano Ronaldo, lengst til hægri, og aðrir leikmenn Juventus hafa samþykkt að taka á sig launalækkun.
Cristiano Ronaldo dvelur í sóttkví á heimaslóðum sínum í borginni Funchal á portúgölsku eyjunni Madeira um þessar mundir.
Það er nóg til hjá Cristiano Ronaldo.
Cristiano Ronaldo.
Wayne Rooney og félagar gætu mætt Manchester United.
Wayne Rooney.
Wayne Roooney skoraði í sínum 500. deildarleik á Englandi í kvöld.
Danny Rose klárar tímabilið með Newcastle.
Rostungar eru stórar skepnur. Brimlar verða yfir tonn að þyngd og algengt að skögultennurnar nái yfir 50 sentímetra lengd.
Björgunarsveitir að störfum í óveðrinu á föstudag.
Leigjendalínan er starfrækt þriðja veturinn í röð
JK Rowling.
J.K Rowling var veik í tvær vikur.
David de Gea biðlar til dómarans um að dæma á Gylfa Þór Sigurðsson á Goodison Park í dag.
Reykvíkingar losna úr heljargreipum stórhríðar eftir kvöldmat, en fagna því vart annars staðar en heima.
Róbert Marshall.
Verðlaunahafar frá vinstri til hægri: Erling Adolf Ágústsson (2. sæti), Róbert Fannar Halldórsson (1. sæti), Magnús Helgason (3. sæti) og Leifur Grétarsson sem vann aukaflokk (sá sem vinnur alla leiki …
Jón Magnús Kristjánsson.
Omar hefur ítrekað verið skotspónn Trump forseta.
Spákortið fyrir hádegið. Sólin lætur sjá sig.
Fjallið Þorbjörn er skammt frá bænum Grindavík eins og þessi mynd sýnir. 
Engar veðurviðvaranir eru í gildi í bil sem er kannski bara ágætt eftir tíðina undanfarið. 
Brynjar Níelsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir eru miklir andstæðingar í pólitík.
Rósa var sannkallaður gleðigjafi en skoðanir hennar í jafnréttismálum voru umdeildar. (Myndin er fengin af forsíðu ævisögunni Rósumál.)
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG, mun sitja við hliðina á Brynjari Níelssyni, þingmanni Sjálfstæðisflokksins. Hann var þó ekki mættur til að hlýða á stefnuræðu forsætisráðherra í gærkvöldi. 
Theo gerði nágrönnum sínum mikinn greiða með því að ryðja göngustíga í morgun.
Akureyringurinn Finnur Aðalbjörnsson.
Herlögreglan heldur á líki eins þeirra sem féll í árásinni.
Það verður dýrar að leggja bílnum í miðborginni með samþykkt tillögunnar.
Í tjörninni sem hér sést eru bleikjurnar aldar og er framleiðslan aðeins til gamans og heimabrúks.
Farvel hafði beðið um lokagreiðslu fyrir ferðalag hjónanna aðeins tveimur dögum áður en starfsemin var stöðvuð. 
Rusl á víð og dreif tók á móti gestum miðborgarinnar í dag. Allar ruslatunnur voru fullar og leifar næturlífsins fyrir allra augum.
Horft inn í eldhúsið en þar mætast bæsaður viður, steinn og steypt loft. Í forgrunni er svo PH-ljós sem fæst í Epal.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir í landsleik.
Á þriðja tímanum var svo tilkynnt um eignaspjöll á bíl í Grafravogi.
Björgunarsveitarmenn að störfum í gærkvöldi.
Afar ólíklegt er að Ísland og Rúmenía mætast á Laugardalsvelli 26. mars.
Viorica Dancila tók við embætti forsætisráðherra í ársbyrjun 2018.
Ástandið er ekki gott í Íran.
Borg­ar­yf­ir­völd í Pek­ing til­kynntu í gær að íbú­ar borg­ar­inn­ar sem snúa heim úr ferðalög­um verði að fara í 14 daga sótt­kví.
Auðar götur í Barcelona.
Skjálftarnir hafa fundist vel á Reykjanesi. 
Í vinstri hönd Kristjáns Þórs Júlíussonar ber að líta reglugerðirnar 1090 sem felldar voru úr gildi. Í þeirri hægri er hann með reglugerðinnar tvær sem komu í þeirra stað.
Embætti landlæknis hefur haft yfirumsjón með þróun smitrakningarappsins. Mynd úr safni.
Horft yfir Grindavík.
Heilbrigðisstarfsmaður kastar mæðinni í Madríd á Spáni.
Ljósmynd á forsíðu skýrslunnar. 
Átta ára drengur í Idlib, Sýrlandi sem slasaðist á fæti og maga í sprengjuárás á húsið hans. Fjölskylda hans lagðist á flótta eftir árásina og býr núna í flóttamannabúðum í Idlib. Ljósmynd: Save the Children
Páfinn snýtir sér í messu í dag.
Frá Jemen.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar, ásamt Ölmu Möller landlækni á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar í síðustu viku.
Slysið varð á Reykjanesbraut á sunnudagskvöld en þá gerði slæmt veður og færð.
Verksmiðjan er á svæði sem kallast Sadar Bazaar þar sem er stærsta markað borgarinnar er að finna.
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar.
Hadi forseti segir árásina sýna að Hútar hafi engan friðarvilja.
Björgunarlið grefur eftir fólki í snjóflóðinu nærri bænum Bahcesehir.
Samkvæmt reglum þurfa læknar í Danmörku að kunna dönsku og þekkja dönsk læknalög. 
Þessi skata er borin fram á Ölveri í Laugardalnum í dag í heljarinnar skötuveislu. 
Í tilkynningu segir að 23% allra svarenda, sem voru alls rúmlega þúsund, kveðjist að hluta til vinna að heiman en 15% segjast vinna alfarið að heiman.
viðbótarframlagið er ætlað til að sporna við efnahagsáhrifum faraldurs kórónuveirunnar.
Rúnar Alex Rúnarsson markvörður Dijon.
Rúnar Arnórsson fór í gegnum niðurskurðinn.
Rúnar Már Sigurjónsson í landsleik.
Rúnar Már fagnar marki með Astana.
Rúnar Páll Sigmundsson hefur verið þjálfari Stjörnunnar frá árinu 2013.
Rúnar Gíslason.
Alls söfnuðust 1,6 milljónir fyrir SOS-barnaþorpin.
Júrí Ganus er yfirmaður lyfjaeftirlits Rússlands. Forveri hans lést árið 2016.
Lúkasjenkó, sem hefur stýrt Hvíta-Rússlandi með harðri hendi í tvo áratugi, lofaði að standa vörð um fullveldi og sjálfstæði landsins gagnvart Rússlandi.
Hinn nýi forsætisráðherra var áður skattstjóri.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti (f.m.) með Dmitrí Peskov, talsmanni Kremlar (t.v.).
Trump var kærður fyrir embættibrot fyrir þrýsting sem hann setti á úkraínsk stjórnvöld að rannsaka pólitískan andstæðing sinn. Nú beina rússneskir hakkarar spjótum sínum að fyrirtækinu sem Trump vildi láta rannsaka.
Rússar á ferli í neðanjarðarlestarstöð í Moskvu.
Rússneski forsætisráðherrann Mikhail Mishustin undirritaði í morgun tilskipun um að landamærunum skuli lokað. 
Veiran hefur haft áhrif víða um heim. Hér sést vinnufólk úða sótthreinsiefni undir berum himni í Suður-Kóreu. 
Ríkisstjórn Kim JOng Un hefur gefið Bandaríkjunum frest til áramóta til að koma til móts við þá. Sendiherra ríkisins gagnvart Sameinuðu þjóðunum sagði í síðustu viku að afvopnun yrði ekki til umræðu.
Spurður um fregnirnar af afskiptum Rússa sagði forsetinn að um væri að ræða aðra herferð villandi upplýsinga og blekkinga, sem hafin hefði verið af andstæðingum hans í Demókrataflokknum.
Sanders er efstur í forvali demókrata án þess að hafa fengið meirihluta atkvæða. Rússar eru sagðir reyna að hjálpa framboði hans með það fyrir augum að ala á sundrung innan flokksins.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Frá borginni Grozny í Rússlandi.
Dmitry Peskov og Vladimir Pútín.
Mikhail Mishustin, forsætisráðherra Rússlands.
Maðurinn, sem heitir Andrew Peek, tók við starfinu í Þjóðaröryggisráði Hvíta hússins í nóvember.
Yevgeniy Viktorovich Prigozhin, sem kallaður er „kokkur Pútín“ á fyrirtækin sem um ræðir.
Ítalskir hermenn á vaktinni vegna veirunnar um miðjan mánuðinn.
Natalia Antjukh vann til gullverðlauna í 400 metra grindahlaupi í London 2012.
Shaveddinov (f.m.) með Navalny (t.v.).
Zuckerberg og Facebook hafa legið undir gagnrýni fyrir að leyfa ýmis konar upplýsingafalsi og ósannindum að fara fjöllum hærra á miðlinum.
Rússneskir fjölmiðlar segja að atvikið hafi átt sér stað á herstöð í Gorníj.
Skjáskot úr myndbandinu.
Frá Sochi við Svartahaf þar srem varað er við kórónuveirunni.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri stendur í ströngu en KOM ráðgjöf starfar fyrir embættið og hefur í mörg horn að líta.
Rúður brotnuðu á Kjalarnesi í ofsaveðrinu.
Rútan var tjóðruð niður við fleti með þyngd til þess að hún fyki ekki á hliðina í veðurofsanum.
Rútan hafnaði að endingu á hliðinni.
Búið er að loka veginum frá Markarfljóti að Vík í Mýrdal. Hér standa björgunarsveitarmenn lokunarvaktinar nærri Vík í morgun.
Svona var staðan á þjóðvegum landsins um klukkan fimm í dag.
Fyrstur á slysstað var sjúkrabíll HSU frá Þingvöllum.
Rútan endaði úti í á.
Frá vettvangi slyssins.
Tveir sjúkrabílar og slökkviliðsbíll voru sendir á vettvang. 
Frá vettvangi slyssins.
Björn Leví segir stærri bílar margfalt meira vandamál en fólksbílar.
Vindur fór í allt að 40 m/s í verstu hviðum. Sjúkraflutningamennirnir sem fuku lentu á lögreglubíl og vegriði
Frá slysstað.
Útvarpsstjóri starfar í umboði stjórnar RÚV.
Ríkisútvarpið vill fara á svig við lög með pukri sínu um hverjir sækja um stöðu útvarpsstjóra. Nú ber svo við að Brynjar stendur með RUV í því en Helga Vala segir að með þessu sé farið á svig við lög.
Menntamálaráðherra tekur undir með Ríkisendurskoðanda að vert sé að Ríkisútvarpið ohf. fari að lögum.
RÚV hefur haldið nokkra borgarafundi. Fundurinn sem fara átti fram á morgun var helgaður innflytjendamálum.
Myndin sem birtist á skjánum þegar stig Íslands í keppninni voru tilkynnt.
Berglind Pétursdóttir, Gísli Marteinn Baldursson og Atli Fannar Bjarkason hafa myndað teymið í kringum spjallþáttinn Vikan.
Fréttastofa RÚV hefur beðist velvirðingar á staðhæfingunni. 
Frestur til að sækja um stöðu útvarpsstjóra rennur út í dag en Magnús Geir Þórðarson, sem var útvarpsstjóri frá 2014, verður Þjóðleikhússtjóri.
RÚV mun ekki upplýsa um hverjir sóttu um stöðu útvarpsstjóra.
Flugvél Ryanair.
Davis Love III á teig á Honda Classic mótinu í lok febrúar.
Spáð er rysjóttu veðri fram á laugardag og hviður gætu náð 30 m/sek. í höfuðborginni.
Frá því þegar snjóflóðin féllu á Flateyri í janúar.
Varnargaðurinn ofan við Seljalandshverfi á Ísafirði. Myndin er fengin af vef Landmótunar sem hannaði garðinn.
Lögregla hóf aðgerðir sínar snemma í morgun.
Breytingar á eldsneytissköttum hafa vakið einna mesta reiði meðal landsmanna, en verðið hefur hækkað um allt að 120 prósent. 
Iðnaðarhús á Ísafirði hafa verið rýmd vegna hættu á snjóflóði. Ofanflóðavarnir Snjóflóðavarnir á Ísafirði.
Íbúar sem búa innan 400 metra radíusar þurfa að halda sig innandyra frá klukkan 16:00.
Frá vettvangi í nótt.
Rýmingin var framkvæmt í samræmi við rýmingaráætlun fyrir svæðið.
Frá Grindavík
Jürgen Klopp.
Frá fundi utanríkisráðherra Íslands og Sádi-Arabíu í Genf í dag.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Nýverið var greint frá því að Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra hefði kynnt hugmyndir um að veggjöld á helstu stofnæðum höfuðborgarsvæðisins yrðu tekin upp til að fjármagna samgönguframkvæmdir á svæðinu. 
Þingmenn og borgarfulltrúar áttu fund í Höfða í hádeginu í dag.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Samninganefnd BÍ á fundi með fulltrúum SA nýlega.
Volodýmýr Zelenskíj og Donald Trump þegar þeir hittust í kringum allherjarþing Sameinuðu þjóðanna í september.
Málfundurinn fer fram í stofu 101 á Háskólatorgi.
Sprungan í Eldey hefur gliðnað undanfarna daga.
Frá þjóðaratkvæðagreiðslunni um breytingar á stjórnarskránni árið 2012. 
Hugmyndin er að lengja syðsta hafnargarðinn um 150-200 metra og mögulega stytta garð á móti til að skapa pláss fyrir stærri skip.
Dæmi um umfjöllunarefni á loftslagsmótinu geta verið betri aðferðir við flokkun, lágmörkun úrgangs, rafrænt bókhald, umhverfisstjórnun og ráðgjöf um fyrstu skref í átt að umhverfisvænni rekstri.
Fulltrúar Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar munu funda með Sævari Frey Þráinssyni bæjarstjóra Akraneskaupstaðar á mánudag og ræða stöðuna sem upp er komin eftir að leigufélagið Heimavellir seldi 18 leiguíbúðir í bænum.
Starfslýsing Pútín gæti breyst úr því að hann sé þjóðhöfðingi í að hann verði æðsti leiðtogi Rússlands.
Boris Johnson vill kosningar þann 12. desember.
Ekkert hefur gengið að mynda nýja ríkisstjórn í Ísrael síðasta ári.
Oddný Anna Björnsdóttir og hampurinn sem þau hjón eru að rækta á jörð sinni í Berufirði. 
Umfangsmikil kannabisræktun var starfrækt í útihúsi við bóndabæinn í Þykkvabæ. Myndin er úr safni.
Borgin Rio de Janeiro í Brasilíu er rómuð fyrir fegurð en glæpatíðni í borginni er há.
Abu Bakr al-Baghdadi sprengdi sig og þrjú börn sín í loft upp á laugardaginn þegar bandarískir sérsveitarmenn króuðu hann af.
Frá Las Margaritas í Chiapas-héraði Mexíkó.
Poki með hvítu dufti lá á læri mannsins þegar lögreglumenn vitjuðu hans.
Sigurður Jónsson þótti einn efnilegasti leikmaður Evrópu og var meðal annars undir smásjánni hjá Barcelona.
Egnerssund við Þjóðleikhúsið er til umræðu.
Um er að ræða mjög dýran búnað.
Trump hefur til þessa notið góðs af efnahagsuppsveiflu. Aukinnar svartsýni á efnahagshorfur virðist þó gæta hjá almenningi sem gæti torveldað endurkjör forsetans.
Frá þjóðaratkvæðagreiðslunni um breytingar á stjórnarskránni árið 2012.
Mæðginin völdu hótel sem voru með háa vildarpunkta.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er mikið í fréttum þessa dagana.
Tvísýnt er með akstur strætó á landsbyggðinni í dag.
Fyr­ir líðan og örvun barn­anna skipt­ir miklu máli að skólastarf haldi áfram.
Röskva kynnti framboðslista sína til stúdenta- og háskólaráðs í kvöld.
Kosið var til stúdentaráðs í vikunni.
Háskóli íslands.
Úr leik kvöldsins.
Halldór Benjamín Þorbergsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Halldór Benjamín Þorbergsson segir SA og ASÍ verða að ná saman um að lækka launakostnað fyrirtækja tímabundið. Fimmti hver maður á vinnumarkaði sé annað hvort á atvinnuleysisbótum eða hlutabótum vegna skerts starfshlutfalls.
Purdue var talið líklegt til að lýsa yfir gjaldþroti áður en til sáttagreiðsla kæmi.
Fyrirséð er að konur muni í auknum mæli þurfa að vera í einangrun á kvenlækningadeild og meðgöngu- og sængurlegudeild eftir að kórónuveirusmit greindist á kvennadeild.
Á vefsíðu söfnunarinnar segir að á tímum Covid-19 sýkingarinnar er endurhæfing takmörkuð við hreyfingu og virkni á herbergi eða á deild.
Fyrirtæki geta fengið kröfur borgaðar strax.
Hannes Brynjarsson, lagermaður hjá Elko í Lindum, við frystiskápana sem nú seljast eins og heitar lummur.
Svæðið sem byggja á á er við hlið Elliðárdalsins
Tara Margrét hvetur fólk til að senda inn sínar reynslusögur af heilbrigðiskerfinu.
Mælst er til þess að starf kirkjunnar með eldri borgurum falli niður frá og með morgundeginum.
Ingileif Friðriksdóttir safnaði ríflega 1,1 milljón.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Það var sælgætisframleiðandinn Haribo sem fékk einkaleyfi á lakkríshjólinu.
Óslóartréð eru komið ofan úr Heiðmörk á Austurvöll.
Nancy Pelosi stendur við borðið á fundi Demókrata Donald Trump.
Skyggni var afar slæmt á vettvangi.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands sést hér til vinstri á mynd. Mynd af Jo Cox þingkonu Verkamannaflokksins, sem var myrt árið 2016, sést til hægri.
Borgarfulltrúarnir Eyþór Arnalds og Dóra Björt Guðjónsdóttir.
Karlotta prinsessa er í miklu uppáhaldi hjá aðdáendum bresku konungfjölskyldunnar.
Lenin Moreno, forseti Ekvador.
Halldór Jóhann Sigfússon.
Fréttamaðurinn Justin Hinton lenti í skemmtilegum tæknilegum örðugleikum í vinnunni.
Boris Johnson, formaður Íhaldsflokksins og Jeremy Cobin, leiðtogi Verkamannaflokksins að loknum kappræðum hjá BBC í gær.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður þingflokks Viðreisnar.
Bernie Sanders.
Alexander Vindman, meðlimur þjóðaröryggisráðs Hvíta hússins og sérfræðingur í málefnum Úkraínu.
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna, í Davos.
Tim Otty í málflutningi fyrir yfirdeild Mannréttindadómstólnum í dag. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Joe Biden, Bernie Sanders og Kamala Harris í kappræðunum í nótt.
Þorsteinn Már Baldvinnsson, fráfarandi forstjóri Samherja.
John Obi Mikel lék með Chelsea á Englandi á árunum 2006 til ársins 2017.
Gordon Sondland er hótelkeðjueigandi og fjárhagslegur Trump og repúblikana. Hann var gerður sendiherra gagnvart ESB þrátt fyrir enga reynslu af opinberum erindrekstri.
Búið er að aflétta útgöngubannií borginni Wuhan í Kína.
Þrjú mál komu síðan inn á borð lögreglunnar á Suðurlandi vegna utanvegaaksturs. 
Líklegast þykir að Trump hafi mismælt sig. Það vill hann þó ekki viðurkenna og sagði á Twitter nú í morgun að hann hafi eingöngu verið að grínast.
Christian Früchtl hafnaði Liverpool í janúar.
Joseph Maguire, starfandi yfirmaður bandarísku leyniþjónustunnar (DNI), tók við embætti í síðasta mánuði.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsti sig vanhæfa í máli mannsins.
Sagnfræðingar segja fullyrðingar, sem Vladimír Pútín, forseti Rússlands, lét falla á minningarathöfn um helförina í vikunni, „rangar“ og „fáránlegar“.
Conor, Darragh og Carla McGinley ásamt föður sínum, Andrew.
Hörður Björgvin Magnússon er kominn í frí í bili en Rússar ákváðu að fresta deildarkeppninni í Rússlandi fram í apríl í gær.
Namibíumenn ganga til kosninga í dag.
Dreyer þegar hún var sem þyngst og svo í dag.
Huhana Iripa til hægri ásamt dætrum sínum Renell og Tere.
Glenn Greenwald er með brasilískan ríkisborgararétt. Vefmiðill hans, The Intercept, birti eldfimar uppljóstranir um fyrrverandi dómara og dómsmálaráðherra landsins í fyrra.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir og Birgir Ármannsson þingmenn virðast misskilja hvort annað.
Donald Trump á kosningafundinum í gær.
Presturinn Landon Spradlin ásamt eiginkonu og fjórum dætrum. Spradlin sakaði fjölmiðla um múgæsing með umfjöllun um kórónuveiruna. Stuttu seinna lést hann af völdum COVID-19.
Embætti héraðssaksóknara sækir málið. 
Feðgarnir voru á villisvínaveiðum í þjóðgarði.
Brotin áttu sér stað í febrúar 2018 að því er segir í ákæru.
Árásin átti sér stað sumarið 2016 eða fyrir rúmlega þremur árum.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur við Lækjartorg.
Árni Gils og faðir hans Hjalti Úrsus sem hefur staðið þétt við bak sonar síns í málinu.
Sól­veig Anna Jóns­dótt­ir, formaður stétt­ar­fé­lags­ins Efl­ing­ar.
Trump forseti hefur ríka pólitíska hagsmuni af því að kórónuveiran skaði ekki efnahaginn á kosningaári. Hann hefur gert lítið úr alvarleika veirunnar undanfarna daga.
Bjarni er ekki sáttur við skrif Þorgerðar.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Mikillar ólgu hefur gætt innan SÁÁ síðustu daga. 
SÁÁ sem rekur sjúkrahúsið Vog horfir fram á mikið tekjutap vegna kórónuveirufaraldursins.
Gündogan var ekki sáttur við Bruno Fernanes.
Sonur forsetans hafði áður viðrað svipaðar ásakanir á Twitter.
Atli Jasonarson er ekki sáttur eftir samskipti sín við lögregluna eitt sumarkvöld, síðastliðið sumar.
Karl Björnsson, framkvæmdastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Þjóðarleiðtogar ræða saman í Buckingham-höll.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Einn hinna ákærðu mætir hér í dómsal við þingfestingu málsins í september. Þeir þrír sem ákærðir eru fyrir amfetamínframleiðslu í Borgarfirði hafa setið í gæsluvarðhaldi síðan málið kom upp í júní.
Konan var dæmd í sextíu daga skilorðsbundið fangelsi auk þess sem hún var dæmd til greiðslu alls sakarkostnaðar sem í heild er 352. 120 krónur.
Nedim Yas­ar var skot­inn til bana við Hejrevej í norðvest­ur­hluta Kaup­manna­hafn­ar í nóvember 2018, sama kvöld og útgáfuhóf var haldið honum til heiðurs, en bók um æviminningar hans kom út …
Höfuðpaurinn, He Jiankui, hlaut þriggja ára dóm, auk þess að hann var dæmdur til greiðslu sektar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Frá Manchester Arena fyrir þremur árum þar sem árásin var gerð.
Málið horfði allt öðruvísi við Landsrétti en Héraðsdómi Reykjaness.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, á blaðamannafundi í Nýju-Delí í dag.
Benedikt saknar þess að geta sótt drengina sína á leikskólann. Nú sé vinnustaðurinn orðinn nær fjandsamlegur fjölskyldu- og einkalífi.
Kolbrún Benediktsdóttir, saksóknari. 
Isabel dos Santos er dóttir forsetans fyrrvernandi, José Eduardo dos Santos.
Saksóknarar vilja skattagögn Bandaríkjaforseta í tengslum við rannsókn á þagnargreiðslum til klámstjörnu. 
Víða um heim hafa hreinlætisvörur eins og sótthreinsiefni selst upp.
Saksóknarar kröfðust upphaflega 7-9 ára fangelsis yfir Roger Stone. Dómsmálaráðuneyti greip inn í og lækkaði kröfuna niður í 3-4 ár stuttu eftir að Trump tísti um hversu ósanngjörn krafan væri að hans mati.
Barr dómsmálaráðherra stendur þétt að baki Trump forseta. Hann skipti sér persónulega af máli vinar forsetans sem var sakfelldur fyrir margvísleg afbrot.
Julian Assange er í dag í Belmarsh-öryggisfangelsinu í Lundúnum.
Óskar Sigmundsson, annar f.h., ásamt teymi Marós. Hann telur tækifæri til frekari vaxtar.
Japanskir kvikmyndagerðarmenn voru í gær við Herjólfsgötu í Hafnarfirði að taka upp efni í auglýsingu fyrir Ísey skyr. Fjallar hún um ævintýri japanskrar stúlku sem kemur til Íslands til að …
Gerður Huld Arinbjarnardóttir eigandi Blush.
Þórey Kristín Þórisdóttir sálfræðingur segir að samkomubann og útgöngubann reyni á fólk en það geti reynt að nýta tímann til að byggja sig upp.
Verslun Bónuss í Kringlunni.
Yfirvöld hafa mælst til þess að fólk hugi vel að handþvotti vegna veirunnar.
Álit Samtaka iðnaðarins er að kerfið eigi ekki við hérlendis.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Aston Martin DBX á reynsluakstursbraut. Bresk stjórnvöld þrengja æ meira að bensínbílum.
Ákvörðun um sölu Sigurhæða hefur valdið úlfúð á Akureyri.
Mohamed Salah er landsliðsmaður Egyptalands.
Salah fyrir miðju ásamt fulltrúum Flóttamannastofnuanr SÞ og Vodafone. 
Í krónum talið seldi Domino's á Íslandi 2,5% minna á fjórða ársfjórðungi í fyrra en árið 2018.
Magnús Skúlason og Sigurlaug Sigurmundsdóttir.
Salka Sól Eyfeld.
Alex Salmond yfirgefur dómshúsið í Edinborg í morgun.
Alex Salmond.
Alex Salmond yfirgefur dómshús í Edinborg við upphaf réttarhaldanna yfir honum fyrr í þessum mánuði. Hann hefur meðal annars stýrst sjónvarpsþætti á rússnesku ríkissjónvarpsstöðinni RT undanfarin ár.
Borgun
Salvatore Torrini var fæddur í Napólí en elti ástina síðar til Íslands. Fjölskylda, vinir og kunningjar minnast Salvatore með söknuði.
Formaður Lega, Matteo Salvini.
Salvini boðaði til blaðamannafundar í dag þar sem hann tjáði sig um málið.
Salvör Kristjana segir auglýsingaherferð blaðsins gegnsýrða af aldursfordómum og kvenfyrirlitningu. Ritstjóri Fréttablaðsins hafnar því alfarið.
Daichi Kamada skoraði þrjú mörk fyrir Eintracht Frankfurt í fyrri leik liðanna.
Ángel Di María leikur nú með PSG í Frakklandi.
Fjöldi rafmagnsstaura brotnaði á Norðurlandi í óveðrinu sem þar gekk yfir í desember. 
Bill Clinton og Monica Lewinsky.
Þá voru fleiri ökumenn stöðvaðir vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Heildarfjöldi gistinátta dróst saman í janúar, en samdrátturinn er á gististöðum sem selja í gegnum Airbnb og álíka síður, á meðan gistinóttum á hótelum fjölgaði.
Norðlensk ferðaþjónustufyrirtæki búa sig undir að samdráttur verði á árinu, líkast til allt að 50% en verði sumarið af einhverjum ástæðum ekki gott gera svörtustu spár ráð fyrir allt að …
Nýtt hótel, Marriott-hótelið sem er í byggingu við hlið Hörpu.
Handknattleiksdeild ÍR mun endurskipuleggja rekstur deildarinnar.
Framkvæmdir hófust í nóvember 2016. 
Jóhannes Rúnarsson (fyrir miðju), framkvæmdastjóri Strætó bs, og Garðar Hilmarsson (til hægri), varaformaður Sameykis og formaður samninganefndar, undirrituðu kjarasamning í gær.
Pedro Sanchez og Pablo Iglesias skrifa undir samkomulagið.
Íbúar á Egilsstöðum ganga til kosninga á laugardaginn.
Langidalur í Húnavatnshreppi.
Á Klaustri. 
Frá Seyðisfirði.
Næsta sameining gæti orðið milli fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi. Djúpivogur er eitt þeirra en kosið verður í lok október.
Útgerðar er blómleg á Breiðdalsvík.
Eivind Roald leggur til að stofnuð verði norræn flugsanmsteypa sem mun samræma rekstur flugfélaga á Norðurlöndunum.
Hið sameinaða sveitarfélag er flennistórt.
Flóttamenn safnast saman við girðinguna að "einskismannslandi“ á milli landamæra Bangladess og Mjanmar. 
Barn í SOS barnaþorpi í Gulu, Úganda. 
Frá undirritun samningsins.
Guðmundur Halldórsson flytur erindi sitt. 
Frá árshátíð Samfés í Laugardalshöll.
SamFestingnum hefur verið frestað um tvo mánuði vegna kórónuveirunnar.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Fylgið stjórnmálaflokkanna hefur breyst mikið frá síðustu kosningum. Samfylkingin mælist stærst allra flokka samkvæmt nýjustu könnun.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist stærstur í umdæmi Bjarna Benediktssonar. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Helga Vala, Guðmundur Andri og Logi Einarsson eru meðal annarra flutningsmenn tillögu til þingsályktunar um launasjóð íslensks afreksíþróttafólks.
Séð yfir Vík í Mýrdal. Reynisfjallsgöng þýða að hringvegurinn færist suður fyrir byggðina.
Þetta kom fram í máli Þórólfs Guðnasonar á upplýsingafundi um kórónuveirufaraldurinn síðdegis í dag.
Hugmyndir samgöngusáttmálans mæta litlum skilningi meðal forsvarsmanna verkalýðshreyfingarinnar. 
Þórhildur Elín Elínardóttir upplýsingafulltrúi Samgöngustofu.
Breki og Bogi. Samgöngustofa hefur gefið út leiðbeinandi reglur sem byggja á evrópskri reglugerð þar sem segir að ef flugrekandi hættir að fljúga til svæðis/lands þar sem lýst hefur verið yfir hættuástandi eigi farþegi á rétt á fullri endurgreiðslu farmið
Katrín María Gísladóttir, kennari, segir að samfélagið á Flateyri sé afar samheldið. Það sé lykilatriði þegar ófært er í þorpinu eins og í dag. Borið hefur á vöruskorti.
Jóhann Oddgeirsson framkvæmdastjóri og Bjarni Hrafnsson, rekstrarstjóri Samhentra.
Formaður Sjómannasambandsins segir aukna hörku í samskiptunum við útgerðarmenn. 
Þorsteinn Már Baldursson, forstjóri Samherja, og Samherjastarfsmenn mæta á fund í Seðlabankanum í fyrra.
Bernhardt Esau, sem þangað til í dag var sjávarútvegsráðherra Namibíu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja á fundi árið 2015.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Hataramenn í „kapítalistabúning andskotans“.
Samherji biður sjómenn um að vera lengur á sjó til að koma í veg fyrir smit.
„Við höfum ekki tapað neinum viðskiptavinum hingað til en þeir hafa áhyggjur af þessu og við erum búin að vera að vinna náið með þeim,“ er haft eftir Björgólfi í …
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Eimskip eru meðal annars í eigu íslenskra lífeyrissjóða.
Átján skipverjar á Önnu EA305 eru án vinnu.
Samherji hefur ákveðið að selja 3,05% hlut í Eimskip, sem er jafn stór hlutur og félagið keypti nýverið.
Smáey í höfn í Vestmannaeyjum.
Frá Húsnæðisþingi á Hotel Nordica fyrr í dag.
Fyrstu hópar björgunarsveitarmanna eru komnir að fólkinu.
Frá samhæfingarmiðstöðinni í Skógarhlíð.
Samhæfingarstöð almannavarna hefur verið virkjuð vegna útbreiðslu kórónaveirunnar. Virkjunin er fyrst og fremst í forvarnaskyni að sögn Rögnvaldar Ólafssonar, lögreglufulltrúa hjá al­manna­varna­deild rík­is­lög­reglu­stjóra.
Rauð viðvörun hefur verið gefið út vegna veðurs á höfuðborgarsvæðinu, Suðurlandi, Faxaflóa og Suðausturlandi og tekur hún gildi ýmist klukkan 5 eða 6 á föstudagsmorgun.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, undirritar hér nýja kjarasamninginn í nótt.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri og Haraldur Teitsson framkvæmdastjóri við undirritun samningsins.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs, Halla Thoroddsen framkvæmdastjóri Sóltúns og Ásdís Halldórsdóttir forstöðumaður heilsu- og vellíðan á Sóltúni.
Berjaya Land Berhad er í eigu malasíska kaupsýslumannsins Vincent Tan. Hann er líklega þekktastur fyrir að vera eigandi knattspyrnuliðsins Cardiff City.
Hjá Alvotech starfa nú um 450 vísindamenn og sérfræðingar.
Frá Vopnafirði.
Aðstandendur syrgja látna við al-Shifa-spítalann í Gasaborg.
Húsakynni ríkissáttasemjara eru í Borgartúni 21.
Elmar Hallgríms Hallgrímsson, framkvæmdastjóri Samiðnar.
Gunnar Tómasson, framkvæmdastjóri Þorbjarnar í Grindavík, segir íslenska vinnslu í harðri samkeppni við niðurgreidda vinnslu í Evrópu.
Albert og Lóa með verðlaunin sem Lindex á Íslandi á stóran þátt í, að mati Lóu.
Útfærsla Arkís á loftmastri Sýnar á Úlfarsfelli frá árinu 2018.
Í úttektinni verður farið yfir hvaða atriði hafa áhrif á raforkukostnað stóriðju á Íslandi, hver sérstaða Íslands sé, hlutur raforkukostnaðar í rekstrarkostnaði, hvernig raforkukostnaður hér er samansettur og samanburður á …
Frá blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum.
Forsætisráðherra Ástralíu, Scott Morrison
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Maður með andlitsgrímu á gangi á Ítalíu.
Þetta verður ekki leyft næstu fjórar vikur.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Emil Hallfreðsson, Guðlaugur Victor Pálsson, Gylfi Þór Sigurðsson, Hannes Þór Halldórsson
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á einum af fjölmörgum upplýsingafundum embætti landlæknis og almannavarna.
Alma Möller og Svandís Svavarsdóttir voru gestir Silfursins á RÚV í dag.
Erum ekki með víðtæk samfélagssmit enn, segir Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra um útbreiðslu kórónuveirunnar.
Miðbær Reykjavíkur á tímum kórónuveiru og samkomubanns.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Verslanir hafa þurft að telja viðskiptavini inn í verslanir sínar eftir að samkomubann var sett á. Nú fækkar verulega þeim sem mega koma saman.
Víðir var jákvæður á fundinum að vanda og hvatti fólk til að vera gott við hvert annað.
Meðaltalshækkun fastra mánaðarlauna fyrir dagvinnu umræddra starfsmanna í krónum talið var því um 314 þús. kr. og hlutfallsleg hækkun nam um 48%.
Enginn póstur hefur verið borinn út í Finnland frá 11. nóvember. 
Frá Þórshöfn.
Skrifað var undir samninginn í dag.
Christian Eriksen.
Nokkrir iðkendur í knattspyrnu sem voru á æfingum á Ásvöllum voru viðstaddir undirskriftina í gær og stilltu sér upp í myndatöku.
Málsgrein var bætt í drög að samkomulagi um höfuðborgarpakkann um tengingu við Sundabraut á dögunum.Tveir valkostir eru einkum taldir koma til greina. Annars vegar jarðgöng í Gufunes sem miðast við núgildandi skipulag og hins vegar lágbrú yfir Kleppsvík y
Þungi umferðarinnar í borginni er oft mikill bæði að morgni og síðdegis.Nú á að hefja stórátak í samgöngumálum borgarinnar. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB. Fréttablaðið/Anton Brink
Boðað hefur verið til blaðamannafundar í Ráðherrabústaðnum klukkan 16:15 í dag.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, tilkynnti um hertari aðgerðir í baráttunni við COVID-19 í dag.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á þriðjudaginn.
Verkfallsaðgerðir Eflingarfólks mun hafa mikil áhrif á starfsemi leikskóla borgarinnar.
Trump forseti við komuna til Kaliforníu í dag þar sem hann ætlar að safna fé fyrir forsetakosningar á næsta ári.
Harpa Ólafsdóttir er formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar.
Samninganefnd Eflingar.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, í húsakynnum ríkissáttasemjara í dag þar sem samningarfundur Eflingar og Reykjavíkurborgar hófst klukkan 14:30.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Álverið í Straumsvík.
Samningarnir voru undirritaðir við nokkuð sérstakar aðstæður að þessu sinni eða í gegnum fjarfundabúnað þar sem allir staðfestu samninginn með undirritunum sínum. Hér má sjá Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og …
Samningaviðræður Eflingar og Reykjavíkurborgar eru komnar í algert öngstræti.
Willian mun yfirgefa Chelsea þegar samningur hans rennur út.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari
Bjarni Fritzson.
Viðar Þorsteinsson er framkvæmdastjóri Eflingar.
Íslenskur fiskur leikur stórt hlutverk í mataræði Breta og eru bundnar vonir við að góðir samningar náist milli Íslands og Bretlands um sjávarafurðir.
Á myndinni „handsala“ fulltrúar Þjónustumiðstöðvarinnar, Magdalena Kjartansdóttir og Drífa Hrönn Kristjánsdóttir samninginn við framkvæmdastjóra Þróttar, Ótthar Edvardsson.
Meðferðarheimili Krýsuvíkursamtakanna er rekið í Krýsuvík
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur staðfest framlengdan samning með undirritun.
Álverið í Straumsvík þar sem verkfallsaðgerðir starfsmanna áttu að hefjast í næstu viku. Þeim hefur nú verið frestað.
Utanríkisráðherrar Noregs, Liechtenstein og Íslands ásamt útgöngumálaráðherra Bretlands við athöfn í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson skrifaði undir samninginn í dag ásamt fulltrúum hinna þjóðanna.
Utanríkisráðherrar Noregs, Liechtenstein og Íslands ásamt útgöngumálaráðherra Bretlands við undirritun samningsins.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Flosi Eiríksson er framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, kynnti samráðið í gær fyrir hönd formanna flokka sem eiga sæti á Alþingi. 
Frá Kópavogi.
Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir á blaðamannafundi í gær.
Peugeot verður væntanlega til sölu í Bandaríkjunum fyrir 2026.
Smásjármynd af meinvarpi brjóstakrabbameins í lungum. Örvar vísa á meinvarpið (litað í brúnum lit) og brotalína sýnir mörk æxlisins sem myndað var í músamódeli. Frumukjarnar eru bláir.
Frá blaðamannafundinum í morgun þar sem niðurstöður rannsóknarinnar voru kynntar.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir flokkinn leggja áherslu á að vígvæðingu sé haldið utan við uppbyggingu á hernaðarmannvirkjum.
Borgarfulltrúar nýttu allan salinn vel á Borgarstjórnarfundi í dag vegna sóttvarna.
Fundahöld og ráðstefnur verða með öðru móti. Bæjarstjórn Akureyrar kom saman til skrafs og ráðagerða á föstudag, á fjarfundi, sem er í raun og veru tímanna tákn.
Gunnar Pálsson, sendiherra Íslands, fer með formennsku í sameiginlegu EES-nefndinni. Við hlið hans stiru Hege Marie Hoff, varaframkvæmdastjóri EFTA.
Annegret Kramp-Karrenbauer, formaður CDU.
Íslenski sjávarklasinn skrifaði í dag undir viljayfirlýsingu um samstarf við nýjan systurklasa í Bandaríkjunum.
Gámurinn sem komið var upp til þess að taka á móti fólki sem mögulega væri smitað af veirunni
Lev Parnas var handtekinn í október og ákærður fyrir ólögleg kosningaframlög. Hann er nú sagður ætla að veita rannsókn þingsins á Trump upplýsingar.
Rúrik Gíslason hefur hafið samstarf við þekktasta kristalsframleiðanda Danmerkur, Glacier gin x Frederik Bagger.
Bíó Paradís.
Málið hefur tekið miklum breytingum síðan Persónuvernd gaf álit sitt síðastliðinn föstudag.
Tinni kom til Akureyrar í bókinni um Dularfullu stjörnuna.
Fjallað var um ofávísanir ávanabindandi lyfja á Læknadögum í vikunni.
Búist er við fleiri niðurstöðum í kvöld.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Guðrún Hafsteinsdóttir formaður samtakanna segir þau hvetja stjórnvöld til að rjúfa eignartengsl milli Landsnets, sem dreifir raforkunni, og Landsvirkjunar sem er stærsti roforkuframleiðandi landsins.
Skautakonan Emilía Rós sagði sögu sína af kynferðislegri áreitni þjálfara.
Hildur Guðnadóttir hefur gert það gott síðustu misseri.
Verkfall félagsmanna Eflingar hefur nú staðið í tæpar þrjár vikur. 
Ekki verður af boðuðu samúðarverkfalli.
„Með samúðarverkfalli séu starfsmenn aðildarfyrirtækja SSSK orðnir beinir þátttakendur í verkfalli með það að markmiði að bæta eigin kjör,“ segir í stefnu SA.
Parnas með eiginkonu sinni þegar hann kom fyrir dómara í New York í desember.
Mennirnir voru færðir fyrir dómara í dag.
Þetta eru dæmi um verkefni sem yrði farið í.
Óvenjulegt er að sakamál séu tekin til meðferðar hjá Hæstarétti eftir tilkomu Landsréttar og hlutverki Hæstaréttar var breytt í ársbyrjun 2018.
Kórónuveiran hefur breiðst hratt út á Ítalíu. Algjört ferða- og samkomubann tók gildi um alla Ítalíu í gær og hefur því áhrif á alla 60 milljónir íbúa landsins.
Krekar hefur verið dæmdur til 12 ára fangelsisvistar á Ítalíu.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, spurði um ástæður hlerana frá ársbyrjun 2014.
Donald Trump.
Mitch McConnell, leiðtogi meirihluta repúblikana í öldungadeild þingsins.
Samkvæmt tillögunni sem samþykkt var í dag verður Kelduskóla-Korpu lokað. Unglingadeildin verður í Víkurskóla og 1. til 7. bekkur í Engjaskóla og Borgarskóla.
Reykjavegur liggur frá Suðurlandsbraut að Sundlaugarvegi.
Síðan var sú stærsta sinnar tegundar.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hótar því að boða til kosninga komi þingið í veg fyrir útgöngu án samnings.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis.
Boris Johnson hefur áður gefið út að ríkisstjórnin muni ekki óska eftir frekari frest. 
Frá baráttufundi Eflingar í vikunni.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Félagsmenn boðuðu verkfall í febrúar en samningar náðust svo í mars ásamt fjölda annarra samninga sem voru lausir.
Demókratar lögðu fram breytingartillögur en þeim var nánast öllum hafnað.
Sameinað sveitarfélag verður langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð, um 11.000 ferkílómetrar.
Frá fundi borgarstjórnar í dag.
Ríkisstjórnin hefur samþykkt tillögu heilbrigðisráðherra sem felur í sér undirbúning tilraunaverkefnis um notkun sjúkraþyrlu til að styrkja sjúkraflutninga í landinu.
Gróðurhvelfing ALDIN Biodome og fleiri byggingar eiga að rísa við Stekkjarbakka. Svæðið er upp til vinstri á miðri mynd.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Tillagan Johnson var samþykkt eftir að Verkamannaflokkurinn lét af andstöðu sinni við að flýta kosningum.
Breska þinghúsið í London.
Bernie Sanders.
Bernie Sanders.
Svona gætu úrslitin orðið í New Hampshire.
Warrren (t.v.) og Sanders (t.h.) þykja lengst til vinstri í forvali demókrata. Þau hafa fram að þessu tekið á hvor öðru með silkihönskum en nú virðist breyting orðin á.
Bernie Sanders.
Buttigieg (t.v.) og Sanders (t.h.) eru fremstir í flokki í skoðanakönnunum fyrir forval demókrata í New Hampshire. Sá fyrrnefndi þykir sá frambjóðandi sem stendur næst miðjunni en Sanders er lengst til vinstri.
Bernie Sanders sækist eftir útnefningu Demókrata fyrir forsetakosningarnar í Bandaríkjunum á næsta ári.
Bernie Senders segist vera að hugsa sinn gang.
Með sigrinum í Nevada þykir Sanders hafa styrkt mjög stöðu sína í forvali demókrata.
Sanders hvetur Wisconsin til að feta í fótspor 15 ríkja sem hafa frestað kosningunum.
Joe Biden og Bernie Sanders keppast um tilefningu Demókrataflokksins fyrir forsetakosningarnar í nóvember.
Leroy Sané gæti yfirgefið herbúðir Manchester City í sumar.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Sveindís Jane Jónsdóttir, bláklædd, skoraði þrjú marka íslenska liðsins gegn Sviss.
Erling Braut Håland hefur byrjað með miklum látum í Þýskalandi og hefur skorað átta mörk í fyrstu fjórum leikjum sínum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er sannfærður um að fólkið hefur smitast fyrir flugferðina heim til Íslands.
Fanndís Friðriksdóttir skorar í leik gegn Skotum á Laugardalsvellinum.
Geri úr Kryddpíunum í kjólnum fræga árið 1997.
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Marjan Sarec í desember síðastliðnum.
SAS hefur fengið opinbera aðstoð frá ríkissjóðum Svíþjóðar og Danmerkur.
Ákvörðun SAS var tekin í samræmi við nýjar ferðaráðleggingar danskra yfirvalda.
Sasha Baron Cohen var gagnrýninn á stefnu Facebook í auglýsingamálum.
Færð á svæðinu er afar slæm með miklum vindi og snjókomu. 
Halldór Halldórsson er staðarumsjónarmaður við ratsjárstöðina á Gunnólfsvíkurfjalli.
Nýfundnu tungl Satúrnusar liggja utarlega og taka því á bilinu 2-3 ár að ganga um reikistjörnuna.
Samkvæmt upplýsingum fréttastofu var nokkuð hart tekist á á fundi þingflokksformanna í gær.
Sóley Kría, ásamt litlu systur, með Cóva-bangsana.
Harvard háskóli talinn með þeim betri í heiminum.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Eldur verður borinn að köstunum kl. 20.30 á gamlárskvöld á flestum stöðum.
Árásin átti sér stað um 80 kílómetrum suðvestur af höfuðborginni Dushanbe.
Arnór Gauti Ragnarsson skoraði tvö mörk fyrir Fylki.
Frá Seyðisfirði.
Liðsmenn Islamic Jihad á Gasasvæðinu.
Hage Geingob, forseti Namibíu, mætir á kjörstað á miðvikudag.
Dagný Brynjarsdóttir skoraði sigurmark Íslands.
Katrín Jakobsdóttir kveður upp sinn úrskurð um hvort seinka á klukkunni eður ei þegar sólin fer að hækka á lofti. 
Austurríkismaðurinn Dominic Thiem sló Rafael Nadal úr leik í Ástralíu.
Emmanuel Sanders í Ofurskálarleiknum 2020 með San Francisco. Hann er kominn til New Orleans Saints.
Dele Alli, leikmaður Tottenham.
104 ára karlmaður hefur náð sér af veikindunum.
Steinunn Ingvarsdóttir, hjúkrunarfræðingur og verkefnastjóri á Landspítala.
Frá vinstri: Vala Fannell verkefnastjóri, Þuríður Helga Kristjánsdóttir framkvæmdarstjóri Menningarfélag Akureyrar, Jón Már Héðinsson skólameistari MA, Marta Nordal leikhússtjóri Leikfélags Akureyrar og Alma Oddgeirsdóttir áfangastjóri MA.
Callum Hudson-Odoi er með kórónuveiruna.
Zion Williamson.
Páll Matthíasson.
Sá fyrsti sem er verulega veikur vegna kórónuveirunnar hefur nú verið lagður inn á Landspítalann. Hann er með háan hita og er eldri karlmaður.
Damian Lillard er að spila gríðarlega vel.
Umbreytingin átti sér stað á örfáum sekúndum
Gary Martin skoraði 14 mörk í fimmtán leikjum í efstu deild á síðustu leiktíð.
Jamie Vardy fær aðhlynningu í leiknum gegn West Ham á þriðjudaginn þar sem hann þurfti að fara af velli í fyrri hálfleik.
Gary Martin skoraði 14 mörk í fimmtán leikjum í deildinni á síðustu leiktíð.
Meghan Markle, hertogaynjan af Sussex, höfðar nú mál gegn götublaðinu Mail on Sunday. Harry Bretaprins, eiginmaður hennar, stendur sjálfur í málaferlum gegn tveimur breskum fjölmiðlasamsteypum.
„Hann er hluti af starfsmannahópnum þó hann sé ekki fastur kennari,“ segir Guðrún.
Stephen Gostkowski er stigahæsti leikmaðurinn í sögu New England Patriots.
Persónuvernd kvað upp sektarákvörðun sína í dag.
Jamal Khashoggi var gagnrýninn á stjórnvöld í Sádi-Arabíu. Hann var myrtur á ræðisskrifstofu landsins í Istanbúl í október árið 2018.
Reykur stígur upp frá Abqaiq-olíulindinni í Buqyaq í Sádi-Arabíu á laugardag. Drónaárásir voru gerðar á tvær stærstu olíulindir landsins þar sem um 5% af hráolíu heimsins eru framleidd.
Spenna á milli Sádi-Arabíu og Bandaríkjanna annars vegar og Íran hins vegar er mikil og hefur aukist til muna á undanförnum dögum eftir að umfangsmikil árás var gerð á stóra olíuvinnslu í Sádi-Arabíu.
Ráðstefnan Saudi Open Hearts Open Doors í Ríad á föstudaginn. Hún er liður í því að gera landið að mesta ferðamannastað heims. 
Sálfræðingurinn starfaði hjá Reykjavíkurborg árið 2018 þegar hann var ákærður og svo dæmdur fyrir kynferðisbrot gegn fyrrum sjúpdóttur sinni. Nú er hann ákærður fyrir brot gegn dreng við fermingaraldur upp úr aldarmótum í öðru sveitarfélagi þar sem hann v
Vetarhátíð var sett í kvöld.
Sápa leysir upp fituhimnuna og „veiran dettur í sundur eins og spilaborg og verður óvirk“.
Fánalitirnir eru áberandi á Austurvelli.
Einstaklingar eru hvattir til þess að sýna meiri aðgát í kynlífi og nota smokka.
Úr leiknum umrædda á Ísafirði 30. september.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari.
Sigrún Júlíusdóttir, prófessor.
Málþing um sáttamiðlun verður haldið í dag
Landspítalinn er fjölmennasti vinnustaður hjúkrunarfræðinga á landinu öllu.
Starfsfólk við skólann er ósátt með launin sín.
Þó að Finnur Freyr Stefánsson sé aðeins 36 ára gamall á hann þegar að baki fimm Íslandsmeistaratitla sem þjálfari í meistaraflokki. KR-ingar urðu meistarar fimm ár í röð undir hans …
Um það bil tíu manns sem gistu í fjöldahjálparstöð í Vík í Mýrdal í nótt misstu af flugi í morgun þar sem þjóðvegurinn frá Steinum að Vík er enn lokaður.
Myndin sýnir jarðýtu við snjómokstur á Reykjanesi 1952. Engar myndir virðast til af jóla-mokstrinum 1955. Jarðýtan sem Pálmi notaði var töluvert stærri en sú sem sjá má á myndinni, fengin …
Skjáskot úr myndböndum sem Hjördís sendi fréttastofu. 
Árásin átti sér stað skammt frá lögreglustöð 2, sem stendur við Flatahraun í Hafnarfirði. 
Ole Gunnar Solskjær var líflegur á hliðarlínunni í dag.
Scania AXL er sjálfkeyrandi vörubíll, með engu ökumannshúsi.
Donald Trump Bandaríkjaforseti jós úr skálum reiði sinnar á Twitter í dag.
Adam Schlesinger á sviði árið 2007.
Arnold Schwarzenegger kennir fólki að haga sér heima um þessar mundir.
Með samvinnunni við Sea Data Center getur Vinnslustöðin borið saman eigin gögn og þróun á mörkuðum.
Sebastian Alexanderson er kominn til Fram á nýjan leik.
Frá Secret Solstice í Laugardalnum í sumar.
Forsíða tilskipunarinnar.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á fyrri fundi á nefndarsviði Alþingis.
Stýrivaxtalækkun Seðlabanka Bretlands er hluti af viðbrögðum stjórnvalda til að bregðast við efnahagslegum áhrifum vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Christine Lagarde, seðlabankastjóri Evrópu.
Jón Bjarki Bentsson, aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Stefán Rafn var ráðinn upplýsingafulltrúi í júní síðastliðnum. Gunnhildur Arna kærði ráðninguna til kærunefndar jafnréttismála.
Einar Þór Sverrisson lögmaður og Ari Brynjólfsson blaðamaður Fréttablaðsins við málflutning í Héraðsdómi Reykjaness fyrr í mánuðinum.
Ásgeir Jónsson.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar um helgina.
Ferrari F8 Tributo
Nágranninn er orðinn mjög leiður á hamaganginum á efri hæðinni.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, á blaðamannafundi í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kistur Qassem Soleimani og Abu Mahdi al-Muhandis, sem féll einnig í árás Bandaríkjamanna, voru bornar um götur Bagdad.
Ekki er tímabært að taka ákvörðun um að afstýra verkfalli aðildarfélaga BSRB að sögn Garðars Hilmarssonar, varaformanns Sameykis því deiluaðilar, sem hafa fundað stíft undanfarna daga, geti náð saman áður en verkföll bresta á.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Íbúum á sambýli var vísað frá kaffihúsinu Norðurbakkanum í Hafnarfirði síðastliðinn laugardag.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar. 
Haukur Arnþórsson, prófessor í stjórnsýslufræðum, gefur í dag út bókina Um Alþingi - Hver kennir kennaranum? 
Fyrsti fundur þjóðaröryggisráðs var haldinn í maí 2017 og í því sitja ellefu fulltrúar.  
Íranskur herforingi syrgir við kistu Muhandis við athöfn í Teheran á mánudag.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar (WHO).
Farage var reiður í hnefaleikahringnum. Flokkur hans mælist með hluta þess fylgis sem áður var.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson prófessor 
Skúli Mogensen fullyrðir að það hafi verið hagkvæmara fyrir íslenska ríkið að koma að björgun flugfélagsins en að leyfa því að falla.
Maitland Ward segir að Steven Spielberg þurfi ekki að hafa áhyggjur af dóttur sinni.
Rætt var við Þórólf Guðnason sóttvarnarlækni í útvarpsþættinum Harmageddon.
Björn Bjarnason fór fyrir starfshópnum.
Sigmundur Davíð telur málflutning yfirlýstra umhverfissinna barnalegan.
Kári ber Persónuvernd þungum sökum en þar er Helga Þórisdóttir forstjóri.
Mótmælin hafa staðið yfir í um tvær vikur
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Bridget McKenzie, fyrrverandi landbúnaðarráðherra.
Samtök ferðaþjónustunnar eru til húsa í Húsi atvinnulífsins.
Viðvörun vegna veðurs er í gildi í öllum landshlutum í dag.
Gwyneth Paltrow ásamt Laura Lynn Jackson.
Máney Sveinsdóttir, náttúrufræðingur á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Magdalena Ásgeirsdóttir, yfirlæknir á Reykjalundi.
Þorgils Þorgilsson segir síðustu daga hafa verið ömurlega.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR segir að tiltekinn hópur starfsmanna Eflingar hafi beitt sér gegn öðrum frambjóðandanum í kosningabaráttunni um formannsætið hjá Eflingu. 
Álverið í Straumsvík.
Fiona Hill.
Björn Leví segir Ásmund huglausan og ómerkilegan mann.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bandaríkjaforseti hefur ýmislegt við störf WHO að athuga.
Bandarískir hermenn hafa verið í Írak þar sem þeir aðstoða íröksk stjórnvöld í baráttunni gegn ISIS-samtökunum.
Mike Pompeo utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Rouhani sagðist í vikunni opinn fyrir öllum viðræðum við Bandaríkjastjórn en ekki fyrr en refsiaðgerðum yrði aflétt.
Selena Gomez.
Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni formanni Miðflokksins líst illa á fyrirætlanir um Borgarlínu.
Michael Bloomberg er einn auðugasti einstaklingur heims.
Um miðjan febrúar var greint frá því að verkfall starfsmanna Eflingar hafi meðal annars haft áhrif á skólastarf í Réttarholtsskóla. Víða í skólanum var farið að sjá að ekki hafi verið þrifið lengi til dæmis á salernum.
Dominic Raab.
Simon Coveney (t.h.) er ekki par sáttur með fullyrðingar Boris Johnson (t.v.) í sambandi við áhrif Brexit á viðskipti við Norður-Írland.
Boris Johnson segir Breta komna yfir marklínuna.
Dr. Jenny Harries.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands.
Hermann Ólafsson, framkvæmdastjóri Stakkavíkur, segir útgerðum með smærri báta hafi verið gert erfitt fyrir með veiðigjöldum þar sem fyrirtækin í krókaaflamarkskerfinu geta ekki hagrætt.
Fimmtíu og þrír íbúar á Seltjarnarnesi, sem allir eru foreldrar ungra barna í bænum, hafa undirritað bréf sem stílað er á bæjarstjóra og alla aðal- og varamenn í bæjarstjórn þar sem bæjaryfirvöld eru hvött til að endurskoða niðurfellingu á heimgreiðslu.
Mannréttindadómstóll Evrópu kvað upp dóm sinn í máli Elínar í morgun. 
Weinstein mætir í dómsal.
Samninganefnd Blaðamannafélags Íslands hjá ríkissáttasemjara í nóvember í fyrra.
Vaktaálagsgreiðslum var nýverið hætt og hafa laun einhverra hjúkrunarfræðinga lækkað um tugi þúsunda króna.
Sóttvarnalæknir segir ekkert renna stoðum undir sögusagnir um að COVID-19 geti smitast með loftsmiti.
Albert Jónsson, fyrrverandi sendiherra Íslands í Bandaríkjunum og Rússlandi.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Magnús Jónsson, veðurfræðingur og fyrrverandi veðurstofustjóri.
Veður hafði áhrif á mælingar loðnuleiðangursins.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, nýsköpunarráðherra, tilkynnti í dag um ákvörðun sína um að leggja Nýsköpunarmiðstöð Íslands niður. 
Florence Parly, varnarmálaráðherra Frakklands.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar segir ljóst að engin sátt ríki um frumvarp um þjóðarsjóð í ljósi þess að fjögur nefndarálit voru gefin út þegar málið var afgreitt úr efnahags- og viðskiptanefnd Alþingis í vor.
Virkjun HS Orku í Svartsengi er skammt frá fjallinu Þorbirni. 
Bjarni Benediktsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í morgun til að ræða veru Íslands á gráum lista.
Beltin bjarga.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Trausti Jörundarson, formaður Sjómannafélags Eyjafjarðar.
Mikill sandstormur hefur geisað á Kanaríeyjum í dag og var fjölda flugferða aflýst.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB segir félagsmenn vilja grípa til aðgerða í kjaradeilunni við Ríkið. 
Þingmaður Samfylkingarinnar segir að setja þurfi tölur um fjárveitingar til Landspítalans í samhengi við íbúafjölgun og aðrar breytur. Að teknu tilliti til þeirra sé aukning fjárframlaga hins opinbera til Landspítalans á síðustu þremur árum einungis fimm 
Caroline Flack lést á laugardag.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Sólveig Anna á baráttufundi Eflingar í Iðnó fyrr á árinu.
Ummæli Jean-Yves Le Drian, utanríkisráðherra Frakklands, flækja enn frekar stöðu Breta í Brexit-málinu. 
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, lýsir RÚV sem geranda í máli Seðlabanka Íslands gegn Samherja.
"Sú staðreynd að með því að það sé hægt að flytja hópa vinnuaflsins á milli landa grefur náttúrulega að mjög mörgu leyti undan hagsmunum okkar sem seljum aðgang að vinnuaflinu okkar.“
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Hanna Katrín Friðriksson. 
Eliza Reid mun mæta með Íslandsstofu á valda viðburði í útlöndum eins og hún hefur gert áður.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VA. 
Lilja Björg Ágústsdóttir, forseti sveitarstjórnar Borgarbyggðar, segir uppsögnina ekki tengjast máli tengdu Gunnlaugi A. Júlíussyni sem DV segir frá í dag. 
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans, ræddi við Heimi Má í Víglínunni í dag.
Claudie Ashonie Wilson, lögmaður fjölskyldunnar.
James Corden þarf að sinna þremur börnum.
Jordan Henderson hefur verið afar góður á leiktíðinni.
Einar Kárason og Kamilla Einarsdóttir eru bæði rithöfundar. Þau eru miklir vinir en Kamilla segir pabba sinn afskaplega umhyggjusaman og góðan pabba. Einar er ánægður með dóttur sína, sem hann …
Grípa verði til aðgerða til að stemma stigu við þróuninni, og útilokar Guðrún ekki að þær þurfi að vera af róttækari gerðinni.
Framlag til íslenskukennslu á Íslandi hefur nær staðið í stað í tíu ár. 
Mevlut Cavusoglu segir Tyrki gera meira í flóttamannamálum en aðrir. Tyrk­land er með hæstu út­gjöld til mann­úðar­mála í heiminum og hýsir flesta flótta­menn á heims­vísu.
Lögmaður mannsins segir að Apple verði að bera ábyrgð á forritum þeirra, þó að ljóst sé að skilaboðin sem maðurinn fékk bárust honum í gegnum utanaðkomandi forrit.
Guðmundur Haukur Jakobsson, formaður byggðaráðs Blönduósbæjar og björgunarsveitarmaður, segir flugvöllinn vera hagsmunamál alla sem ferðist um á svæðinu.
Sveitarstjórn Skútustaðahrepps segir að verið sé að þvinga íbúa til að keyra Vaðlaheiðargöngin.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, var ómyrkur í máli á Twitter fyrr í dag.
Ólafur Þór Gunnarsson ræddi stöðu hjúkrunarfræðinga í Sprengisandi í morgun. 
Landris hefur verið mælt á þessu svæði í þrjá áratugi og hefur það aldrei mælst jafn hratt áður.
Keir Starmer þingmaður Verkamannaflokksins.
José Mourinho klappar á bak Harry Kane eftir að sá síðarnefndi fór meiddur af velli á nýársdag.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir stjórnvöld ekki koma að því að greiða laun fólks í sóttkví vegna kórónuveirunnar.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins.
Serena Williams á tískuvikunni í New York.
Mike Bloomberg er auðjöfur og fyrrverandi borgarstjóri New York, en hann sækist nú eftir að verða forsetaefni Demókrataflokksins.
Helgi Steinar Gunnlaugsson, alþjóðastjórnmálafræðingur. 
Jón Hávarður Jónsson, formaður Félags leiðsögumanna með hreindýraveiðum, segir furðulegt að Jarðarvinir þrýsti á Náttúrustofu Austurlands til að birta ótímabærar niðurstöður sem ekki sé hægt að styðja með marktækri rannsókn. Slík rannsókn yrði að taka til
Alma Hafsteinsdóttir spyr hver fórnarkostnaðurinn sé hjá Landsbjörgu. Einn, tíu eða hundrað einstaklingar.
Rúna Hauksdóttir Hvannberg forstjóri Lyfjastofnunar segir að landsmenn þurfi líklega að fara venjast því að hér sé viðvarandi lyfjaskortur. 
Sigríður Á. Andersen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir að það verði að skoða hlutverk RÚV. 
Einar K. Guðfinnsson, fyrrverandi alþingismaður og ráðherra, er núna talsmaður fiskeldisfyrirtækjanna.
Foreldrar grunnskólabarna í norðanverðum Grafarvogi mótmæltu fyrirhuguðum breytingum á skólahaldi í hverfinu með því að skapa mikla umferðarteppu í morgun.
Maní og foreldrar hans við dómsmálaráðuneytið í dag.
Sviðsstjóri skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar hefur mestar áhyggjur af einstæðum foreldrum og foreldrum með lítið bakland vegna yfirstandandi verkfalls Eflingarstarfsfólks. Staðan sé einna verst í Breiðholti.
Nokkrar umsóknir liggja nú á borði Matvælastofnanir vegna drykkja með hátt koffíninnihald. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, segir flokkinn eins og Sósíalistaflokkinn forðum hafa gripið tækifærið til að koma stefnumálum sínum áfram með mundun núverandi ríkisstjórnar.
Kristinn Hrafnsson segir réttarfarslegan skandal að níu ár hafi tekið að komast að niðurstöðunni í dag.
John Bercow segir Meghan hafa orðið fyrir andstyggilegum kynþáttafordómum í Bretlandi.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, nýkjörinn forseti Norðurlandaráðs, segir að mikilvægt sé að Norðurlöndin hlúi að grunngildum sínum, þ.á.m. lýðræði. 
Hanna Katrín Friðriksson, Willum Þór Þórsson, Andrés Ingi Jónsson og Bryndís Haraldsóttir alþingismenn ræddu Samherjamálið. 
Boðað hefur verið til sáttafundar í kjaradeilu Eflingar og Reykjavíkurborgar klukkan tíu í dag.
Vilhjálmur Árnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO, segir ákvarðanir þjóðarleiðtoga um þessar mundir muna hafa áhrif áratugi fram í tímann.
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambandsins.
Konan var greind með kórónuveiruna fyrir um viku.
Sjúklingur með kórónuveiruna er fluttur af Mulhouse spítalanum í austurhluta Frakklands.
Frá því að Macron tók við embætti forseta Frakklands hefur hann ítrekað haft orð á því að ríki Evrópu eigi að starfa nánar saman í varnarmálum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Yfirlæknir á Vogi hefur sagt upp störfum.
Guðmundur Oddur Magnússon, öðru nafni Goddur.
Magdalena Ásgeirsdóttir formaður læknaráðs Reykjalundar íhugar stöðu sína eftir vendingar á stofnuninni,  
Tony Abbott var forsætisráðherra Ástralíu þegar flugvél Malaysian Airlines MH370 hvarf. 
Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Nemendum í skólanum hefur fækkað úr 140 nemendum ári 2012 í 59 nemendur nú.
Bryndís Snæbjörnsdóttir formaður Landsamtaka Þroskahjálp segir ýmsar brotalamir í kefinu þegar kemur að búsetuúrræðum fyrir fatlað fólk. 
Frá vettvangi við Langjökul þann 7. janúar síðastliðinn.
Ásgeir Þór Ásgeirsson, yfirlögregluþjónn, 
Herdís Hallmarsdóttir, formaður Hundaræktarfélags Ísland.
Ekki er víst að það náist að klára ensku úrvalsdeildina.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
„Það er ekki kórónuveiran sjálf sem er mest smitandi, það er óttinn,“ sagði Alain Robert, eða „franski köngulóarmaðurinn“, áður en hóf klifrið.
Silja Bára segir ólíklegt að Biden komi vel út úr forvali í New Hampshire en Suður-Karólína gæti verið hans ríki.
Kári Stefánsson.
Brad Pitt í myndinni Once Upon A Time In . . . Hollywood.
Julia Louis-Dreyfus sagði frá sérþörfum Vladímírs Pútíns í spjallþætti.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis, segir atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið túlka reglur um hæfi ráðherra allt of þröngt.
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómalækninga Landspítalans.
Helga Vala segir réttaróvissu enn vera til staðar og að undirmönnun dómstólsins sé áhyggjuefni.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, fær sér kaffi á nefndasviði Alþingis í gær.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri: "Við erum búin að eyða óvissunni um hvernig við ætlum að gera þetta."
Helga segir að fyrirtækin sem standi baki samfélagsmiðlum fylgist með samskiptum fólks á netinu. Samtal við fjölskyldu og vini sé því samtal við fyrirtækið.
Starfsfólk Reykjavíkurborgar sem lagði niður störf í dag kom saman til baráttufundar í Iðnó þar sem þetta skilti blasti við. 
Kolbeinn Óttarsson Proppé er þingmaður Vinstri grænna.
Yngvi telur sjókvíalaxeldismenn hafa komið ár sinni vel fyrir borð innan ráðuneytis Kristjáns Þórs Júlíussonar en einn helsti agent þeirra er Einar K. Guðfinnsson fyrrverandi forseti Alþingis en stjórnarformaður Arnarlax er Kjartan Ólafsson.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar, hefði viljað leysa málið með öðrum hætti.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
Strandborgin Torrevieja er vinsæll áfangastaður.
Rósa Björk hefur fundað með ýmsum fulltrúum katalónskra sjálfstæðissinna undanfarin misseri.
Helga Vala Helgadóttir telur að skortur á starfsfólki sé lykilvandi bráðamóttökunnar og segir nauðsynlegt að komið verði til móts við vanda spítalans.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir iðnaðar-, nýsköpunar- og ferðamálaráðherra segir ábyrgðinni alls ekki varpað á þríeykið til hægri á myndinni, þau Víði Reynisson hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólf Guðnason sóttvarnalækni og Ölmu Möller,
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kjartan Bjarni Björgvinsson, formaður Dómarafélags Íslands, sat málflutninginn í Strassborg í dag. 
Ummæli aðkeypts mannauðsráðgjafa um starfsmenn vinnuvéladeildar ollu mikilli reiði.
Greta Thunberg.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir aðgerðir félagsins sem hefjast nú í hádeginu ná til um 1.600 starfsmanna. 
Janet Uhlar og James Bulger skrifuðust á um tíma og sendi hann henni rúmlega 70 bréf.
Það eru eflaust fleir sjómenn en áhöfnin á Blængi sem eru orðnir þreyttir á veðurfarinu.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Katrín Ólafsdóttir, lektor við HR.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Hillary og Chelsea Clinton ásamt Stephen Colbert.
Adam Schiff, þingmaður Demókrataflokksins og formaður leyniþjónustunefndar fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Mick Mulvaney ræddi við blaðamenn í dag.
Joe Biden segir Trump þegar hafa sakfellt sjálfan sig með orðum sínum og gjörðum.
Marie Yovanovitch var sendiherra BNA í Kænugarði 2016-2019.
Nancy Pelosi.
Á landamærum Tyrklands og Grikklands í Pazarkule.
„Það er mikill sandur þarna sem þeir geta leikið sér með,“ sagði Trump.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir of mikla orku hafa farið í hnútuköst í kjaradeilunni.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir ummæli sem borgarstjóri lét falla í Silfrinu um helgina ekki gefa tilefni fyrir bjartsýni er varðar framhaldið í kjaraviðræðum við borgina.
Eva Björk Davíðsdóttir í leik með Skuru gegn Val í EHF-bikarnum síðasta haust.
Þvagleggirnir í grænu umbúðunum eru þeir sem Sigurður Halldór notaði áður. Leggirnir til vinstri eru þeir sem hann verður að nota í dag.
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar, mótmælir nýju fjárlagafrumvarpi harðlega.
Sadiq Khan segir þróun undanfarinna ára vera áhyggjuefni fyrir lýðræðið sjálft.
Sveinn Guðmundsson, formaður SÍBS, ræddi við fréttamenn að loknum starfsmannafundi á Reykjalundi í hádeginu.
Hallgrímur Helgason, rithöfundur krefst afsagnar dómsmálaráðherra, ríkislögreglustjóra og forstjóra Útlendingastofnunar.
Ólafur Örn Bragason forstöðumaður Mennta- og starfsþróunarseturs lögreglunnar segir viðmiðin endurskoðuð árlega af teymi sérfræðilækna
Sigmundi þykir óviðeigandi að Greta Thunberg sé í forsvari fyrir aðgerðarsinna í loftslagsmálum. 
Valgerður Sigurðardóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Rose McGowan er ein fjölmargra kvenna sem stigið hafa fram og sakað Weinstein um kynferðisofbeldi.
Dawn Dunning bar vitni í dag. Til vinstri má sjá Harvey Weinstein mæta í réttarsal.
Mörg lögreglufélög um landið hafa send frá sér yfirlýsingar vegna málefna ríkislögreglustjóra að undanförnu.
Jóhannes Stefánsson leysti fyrst frá skjóðunni opinberlega í fréttaskýringaþættinum Kveik í byrjun nóvember.
Ørjan Olsvik, prófessor í læknisfræðilegri örverufræði við Háskólann í Tromsø, segir norsk heilbrigðisyfirvöld fara offari í spám sínum um afleiðingar kórónuveirunnar og bendir á að hættueiginleikar veirunnar séu mun takmarkaðri …
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson svaraði gagnrýni Jón Steinars Gunnlaugssonar.
Karl Ragnarsson sýnir módel af Mercedes Benz árgerð 1938.
Sjór gekk yfir götuna við JL húsið úti á Granda.
Gríðarmikið tjón varð í höfninni á Flateyri í snjóflóðinu sem féll úr Skollahvilft á þriðjudagskvöld. 
Stelpan er fullfrísk en Agla Björnsdóttir hefur áhyggjur af þeim áhrifum sem hin mikla einangrun muni hafa á líðan hennar og annarra fjölskyldumeðlima. Seinni myndin er úr myndabanka.
Þó Inga sé brosmild á þessari mynd er jóst er að brotthvarf þeirra Ólafs Inga og Karls Gauta úr Flokki fólks og yfir í Miðflokkinn hefur valdið margvíslegum vanda.
Nancy Pelosi og Donald Trump.
Einar Bárðarson er framkvæmdastjóri Votlendissjóðs.
Hörður Oddfríðarson er dagskrárstjóri SÁÁ.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vonar að orkunni verði varið til samningagerðar frekar en skeytasendinga.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri, sést hér á leið til fundar með dómsmálaráðherra í upphafi síðustu viku.
Neymar í leik með París SG 11. mars, rétt áður en lokað var fyrir allan fótbolta.
Hage Geingob, forseti Namibíu.
Guðmundur Gunnarsson, fyrrverandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Stjórnendum Samherja á Íslandi á að hafa verið haldið úti í kuldanum þegar kom að ERF 1980.
Jay-Z segist ekki hafa þurft að taka þátt í þöglum mótmælum á sunnudag.
Það er ekki auðvelt að verða sér úti um þurrger á þessum síðustu og verstu tímum.
Teodoro Locsin Jr., utanríkisráðherra Filippseyja.
Bob Hawke er einn af risunum í ástralskri stjórnmálasögu.
Harpa Ólafsdóttir starfaði hjá Eflingu í fimmtán ár á sviði kjaramála. Nú stýrir hún kjaraviðræðum við Eflingu fyrir hönd borgarinnar.
Atvikið átti sér stað í Bankastræti um helgina. Mynd er úr safni. 
Konan segist ein hafa staðið að útför föður og móður. Deilur innan fjölskyldunnar séu tilefni kærunnar.
Ólafur Valsson, dýralæknir og landeigandi í Öxnadal. 
IATA telur flugfélögin á heimsvísu verða fyrir miklu fjárhagstjóni vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Mynd sem No Borders Iceland birtu af konunni þegar hún gekkst undir skoðun á spítala í gærkvöldi.
Martin Hermannsson með boltann í leiknum í kvöld.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Bernhardt Esau og Sacky Shangala. 
Julian Assange.
Lögmenn Assange og Wikileaks á leið í réttarsal í morgun.
Hagfræðingarnir tveir telja stéttarfélög lykilaðila í að tryggja aukinn tekjujöfnuð.
Myndbandi af árásinni var dreift á samfélagsmiðlum.
Atvikið átti sér stað í Bankastræti undir morgun.
Hua Chuny­ing, talskona kín­verska ut­an­rík­is­ráðuneyt­is­ins, segir að aðgerðir Bandaríkjanna í baráttunni gegn kórónaveirunni skapi ótta og stuðli að aukinni hræðslu.
Mótmælandi veifar fána Bandaríkjanna í Hong Kong í morgun.
Fé­lags­menn Efl­ing­ar stétt­ar­fé­lags vöktu at­hygli á virðing­ar­leysi sam­fé­lags­ins gagn­vart umönn­un­ar­störf­um og lág­um laun­um kvenna­stétta á Jafn­rétt­isþingi í Hörpu í dag.
Skipulag Sjómannaskólareitsins.
Frá blaðamannafundi varnarmálaráðuneytisins í dag.
Mynd sem No Borders Iceland birtu af konunni þegar hún gekkst undir skoðun á spítala í fyrrakvöld.
Hlín og Herdís eru eldri en tvævetur þegar kemur að kennslu í grunnskólum og lestri barna.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Hér má líta ljósmynd af lækni í Wuhan-borg leiða hópleikfimi fyrir fólk sem hefur greinst með væg einkenni kórónuveiru.
Reykjalundur, endurhæfingarstöð SÍBS, er staðsettur í Mosfellsbæ.
Verið að sótthreinsa götur Tehran, höfuðborgar Íran.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, mælti fyrir fjárlagafrumvarpinu fyrir árið 2020 á Alþingi í dag. Stjórnarandstaðan segir það einkennast af draumsýn og óskhyggju.
Foreldrar Manís, þau Shokoufa og Ardeshir Shahidi, fyrir utan forsætisráðuneytið í gær þegar þau fengu fregnir af því að engin breyting hefði orðið á máli fjölskyldunnar.
Þær Kristjana Valgeirsdóttir fjármálastjóra Eflingar  og Elín Hanna Kjartansdóttir bókari harma málflutning forystu Eflingar gegn sér.  
Fólk hefur hringt í UMFÍ og sent myndir af æfingahópum.
Búast má við darraðardans á Bandaríkjaþingi í vikunni þegar réttarhöld yfir Trump forseta hefjast.
Sportkafarafélagið hefur gert út köfunarferðir fyrir félagsmenn frá stofnun þess og er með bækistöðvar í Nauthólsvík. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Starfsmenn í flugvallarþjónustu sinna m.a. slökkvistarfi.
Mótmælin hófust vegna lagafrumvarps um að hægt væri að framselja íbúa Hong Kong til meginlands Kína, verði óskað eftir því í Peking. Frumvarpið hefur verið fellt niður en mótmælin fóru að snúast um almennar umbætur varðandi lýðræði í Hong Kong.
Brynja Baldursdóttir er framkvæmdastjóri CreditInfo
Ökumaðurinn sætir nú síbrotagæslu, að því er segir í tilkynningu frá lögreglu á Suðurnesjum.
Frá Torrevieja þar sem fólkið hefur verið búsett.
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein framdi sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Leiðtogar stjórnarandstöðunnar og Drífa Snædal, formaður ASÍ tjáðu sig um fyrirhugaðar aðgerðir í gær.
Lögregla hefur farið yfir myndefni af handtökunni.
Verksmiðjutogarinn Heineste hefur verið kyrrsettur á ný og telur Samherji það ólöglega aðgerð.
Mótmælt var í gær og aftur hefur verið boðað til mótmæla í dag þar sem krafan er að Maní og fjölskylda hans fái alþjóðlega vernd hér á landi.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafrannsóknarstofnunar, sagði í samtali við fréttastofu í gær að uppsagnirnar tengdust skipulagsbreytingum.
Frá herstöðinni Al-Asad í Írak þann 14. janúar. Unnið er að hreinsunarstarfi.
Amir Mohammed Abdul Rahman al-Mawli al Salbi er einn af stofnmeðlimum hryðjuverkasamtakanna.
Fyrirtækið Faxaflóahafnir var stofnað árið 2005 og sinnir fjórum höfnum á svæðinu. Faxaflóahafnir byggjast á gömlum grunni, Reykjavíkurhöfn, en framkvæmdir hófust við þá höfn í miðbæ Reykjavíkur árið 1913.
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Einar Freyr Elínarson, oddviti Mýrdalshrepps.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í borgarstjórn Reykjavíkur.
Remi Taffin yfirmaður vélarmála hjá Renaultliðinu.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
MH17 var skotin niður yfir austurhluta Úkraínu í júlí 2014.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vék að loftslagsmálum í ræðu sinni í gærkvöld. Náttúruverndarsamtök Íslands telja nokkrar fullyrðingar Sigmundar í þeim efnum þó ekki standast skoðun.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Magðalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
Í yfirlýsingu frá Ölgerðinni segir að því hafi ranglega verið haldið fram síðustu daga að fyrirtækið hafi reynt að komast hjá styttingu vinnutíma. 
Guðrún Hafsteinsdóttir er formaður Samtaka iðnaðarins.
Helga Björg Eiríksdóttir, húsmóðir og harðfiskverkandi á Borgarfirði eystra.
Nefndin segir ríka ástæðu til að kæra ákæra Trump fyrir embættisbrot.
Samherji segir ummælin vera þvætting.
Hrafnista í Hafnarfirði.
Shohrat Zakir, ríkisstjóri Xinjiang.
Úr leik hjá Tindastóli í vetur.
Lögregla rannsakar málið.
Samkvæmt núverandi þjónustusamningi á Ríkisútvarpið að verja um tíund heildarútgjalda í efni frá sjálfstæðum framleiðendum.
Ófremdarástand ríkir á Reykjalundi að mati starfsmanna sem vilja ráðherra í málið. 
Pompeo utanríkisráðherra Bandaríkjanna sagði að meint árás sem Soleimani á að hafa haft á prjónunum hefði ógnað lífum Bandaríkjamanna og múslima í Miðausturlöndum.
Menn leita skjóls vegna eldflaugaárása á Sderot í suðurhluta Ísraels.
Talsmaður Húta segir að um stærstu hernaðaraðgerð þeirra sé að ræða.
Quasim al-Raymi hafði verið leiðtogi hópsins frá árinu 2015.
MIchael Craion steig upp á mikilvægu augnabliki í kvöld.
Ana leidd úr dómshúsinu í Almeria. 
Myndin sem birtist á skjánum þegar stig Íslands í keppninni voru tilkynnt.
Framtakið vakti ekki mikla lukku hjá forsvarsmönnum flugfélagsins Lucky Air.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari segir ekki fordæmi fyrir refsingu vegna brota á sóttvarnalögum hér á landi.
Alma D. Möller og Sigríður Björk Guðjónsdóttir á blaðamannafundinum.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Andrea og Jóhannes frá Keiluhöllinni ásamt Sigurpáli, Bryndísi og Garðari frá Ölgerðinni.
Forráðamenn Barcelona virðast vera búnir að sætta sig við það að þeir munu ekki fá upphæðina sem þeir borguðu Liverpool fyrir Philippe Coutinho í janúar 2018.
Tiffany McCarty í leik með Houston Dash í bandarísku atvinnudeildinni.
Selfoss vann góðan sigur á Þór/KA.
Selfoss og Afturelding eigast við í kvöld.
Ómar Ingi Magnússon er kominn á fleygiferð á ný.
Jón Daði Böðvarsson hefur skorað tvö mörk í ensku B-deildinni í vetur.
Janus Daði Smárason var leikmaður umferðarinnar í Meistaradeildinni.
Teitur Örn Einarsson var sterkur.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er að gera góða hluti í Frakklandi.
Aðeins verður selt í annað hvert sæti í Smárabíó, en vinir geta fært sig saman.
Fyrsti bíll Schumachers hjá Ferrari.
Kristján Ármannsson segir að róbótar frá fyrirtækinu séu víða notaðir hjá fiskeldisfyrirtækjum, en yfir 20 manns starfa hjá Samey í Garðabæ.
Kolbeinn Tumi og Selma Björnsdóttir.
Birkir segir of snemmt að segja hvort einhver eigi að taka ábyrgð.
Eins og sjá má er borgarinn í góðu ásigkomulagi.
Apollonia Llewellyn.
Myndirnar selur hún á Only Fans.
Óskabein hefur selt talsverðan hlut af eign sinni í VÍS.
Snorri kom í heiminn árið 1989.
Sævarhöfði. Sementstankarnir setja mikinn svip á svæðið sem til stendur að skipuleggja í alþjóðlegri samkeppni. Svæðið verði segull skapandi lista.
Eyjólfur Guðmundsson og Adolf Berndsen undirrita samning.
Embætti héraðssaksóknara rannsakar málið.
Frá Hamden í Connecticut.
Edda Símonardóttir er sviðsstjóri hjá Skattinum.
Björgunarsveitarmenn að störfum í óveðrinu í gærkvöldi.
Frá blaðamannafundi danskra stjórnvalda í kvöld.
Caroline Flack fannst látin í íbúð sinni í London á laugardag.
Lögreglubíll í forgangsakstri á Snorrabraut. Aðstoðarframkvæmdastjóri Neyðarlínunnar segir verkferla skýra þegar hringt er vegna manneskju í geðrofsástandi.
Flugvélarflakið er vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Lögreglan á Norðurlandi eystra vekur athygli á SMS-sendingunum á Facebook í dag, væntanlega svo fólki verði ekki bylt við á morgun, en búast má við því að margir íbúar á …
Mitch McConnell og Nancy Pelosi.
Sævar Ciesielski heldur ræðu fyrir Hæstarétti árið 1980.
Aðalbygging Kvennaskólans við Fríkirkjuveg í Reykjavík.
Ívar Schram, sendifulltrúi Rauða krossins.
Trump fól Sondland (t.h.) að fara með mál sem tengjast Úkraínu þrátt fyrir að hann sé sendiherrann gagnvart Evrópusambandinu. Úkraína er ekki hluti af sambandinu.
Michael Mann.
Maria Zakharova, talskona Utanríkisráðuneytis Rússlands.
Vinsælustu VPN-þjónustur Kína, sem gera notendum kleift að komast í gegnum eldvegg Kína og framhjá umfangsmikilli ritskoðun yfirvalda þar, hafa orðið fyrir miklum árásum.
Jin Zhijian, sendiherra Kína á Íslandi.
Marie Antoinette Sedin tók nýverið við stöðu sendiherra Palestínu á Íslandi. 
Sondland mætir í þinghúsið í Washington-borg til að bera vitni í morgun.
Marie Yovanovitch var skyndilega kölluð heim sem sendiherra í maí í kjölfar ófrægingarherferðar lögmanns Trump gegn henni.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Á Pacaembu-leikvanginum í Sao Paulo hefur verið komið upp aðstöðu til að sinna veiku fólki vegna kórónuveirunnar.
Anne-Tamara Lorre, sendiherra Kanada á Íslandi við nýtt húsnæði sendiráðsins við Fjólugötu 1.
Kveðja frá íþrótta- og raungreinakennurum við Menntaskólann á Akureyri.
Varðskipið Þór við hreinsun í höfninni á Flateyri í dag.
Kurt Volker sendi ráðgjafa Zelenskíj Úkraínuforseta nákvæmt orðalag fyrir tilkynningu um rannsóknir sem Trump sóttist eftir. Volker sagði af sér skömmu eftir að rannsókn Bandaríkjaþings hófst.
Skokkari við Ontario-vatn með Pickering-kjarnorkuverið í baksýn. Til stóð að taka verið úr notkun í ár en því hefur verið frestað til 2024.
Cenk Tosun fagnar eina marki sínu fyrir Crystal Palace.
Björn H. Halldórsson, framkvæmdarstjóri Sorpu.
Þorsteinn Már Ragnarsson, til hægri.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar, hér fyrir miðri mynd, á fundi samninganefndanna í morgun.
Þingfundur hefst klukkan 13:30. Gerðar hafa verið sérstakar ráðstafanir í þingsal vegna samkomubannsins sem tók gildi í gær og verða líklega aldrei fleiri en 20 þingmenn í salnum hverju sinni.
Flytur innanlandsflugið í Hvassahraun?
Ron Johnson (t.h.) er á meðal einörðustu stuðningsmann Trump forseta (t.v) í öldungadeild Bandaríkjaþings. Hann stýrir einnig heimavarnanefnd öldungadeildarinnar sem rannsakar nú ásakanir Trump og bandamanna hans á hendur Biden-feðgunum.
Síðumúli 39. Svalir snúa til suðurs. Frágangur utanhúss er langt kominn.
Bangsi út í glugga.
Þá greinir hann frá því að allir gangi með grímur, sem þó séu uppseldar, og að í húsinu sem hann býr í hafi filmur verið settar yfir takkana í lyftunni.
Óvenju fáir eru á ferli þessa dagana í Leifsstöð vegna faraldurs kórónuveirunnar.
Keflavíkurflugvöllur.
Hús þeirra hjóna er komið á sölu.
Heimavöllur Tottenham. Tottenham Hotspur-völlurinn í London, er á meðal háþróuðustu knattspyrnuvalla í heiminum í dag en hann var tekinn í noktun á síðasta ári.
Ríkið mun verja viðbótar 750 milljónum kr. í menningarverkefni og stuðning við starfsemi íþróttafélaga á næstu vikum.
Kínverskir ferðamenn með andlitsmaska í Pétursborg í Rússlandi. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Samninganefndirnar setjast aftur að samningaborðinu í fyrramálið.
Arndís Birgisdóttir setti snemma stefnuna á flugnám.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Bogi Bjarnason fór til Níkaragva til að keppa í frisbígolfi.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Arna Björk Kristinsdóttir húðlæknir hjá Húðlæknastöðinni.
Þrír voru í öndunarvél á Landspítalanum í gær. Fjöldi þeirra hefur tvöfaldast á einum sólarhring.
Um 200 björgunarsveitarmenn voru kallaðir út vegna björgunaraðgerða á Langjökli auk snjóbíla af höfuðborgarsvæðinu. Hér sést þegar verið er að setja einn þeirra á vörubíl til þess að flytja á staðinn. 
Mikolaj Czerwonka er sex ára einhverfur drengur og er nýbyrjaður í 1. bekk í Klettaskóla. Hann gleymdist í rútu í gær á leið í frístundaheimilið Guluhlíð og var læstur inni í rútunni í nokkra klukkutíma vegna þess. 
North West erfði tónlistarhæfileika föður síns.
Ekki hafa fundist sambærileg skilaboð í öðrum kortum en Tesco hefur ákveðið að stöðva framleiðslu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skjálftinn er sá síðasti í hrinu jarðhræringa á svæðinu. 
Stríð eiturlyfjahringja hefur staðið í Mexíkó um langt skeið.
Mikill fjöldi er sagður fara yfir landamæri Tyrklands og Grikklands á hverjum degi.
Ekkert af þeim 133 börnum með kórónuveiruna hafa veikst alvarlega.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins og lögregla voru kölluð út vegna slyssins. 
Sameining Fljótsdalshéraðs, Seyðisfjarðar, Djúpavogs og Borgarfjarðar eystri var samþykkt í kosningum í haust.
Covini 6CW er á sex hjólum. 
Frá Egilsstöðum.
Mennirnir voru vistaðir fyrir rannsókn máls í fangageymslu.
Joao Félix og Álvaro Morata eru báðir tæpir fyrir stórleikinn gegn Liverpool í Meistararadeildinni í næstu viku.
Bæjarstarfsmannafélög innan BSRB undirrituðu kjarasamning við fjármála- og efnahagsráðherra fyrir hönd ríkissjóðs á sjötta tímanum í nótt. Verkfallsaðgerðum félaganna gagnvart ríkinu hefur verið aflýst.
Mynd af rannsóknarteyminu. Frá vinstri: Soffía Hrafnkelsdóttir, Sigríður Lára Guðmundsdóttir, Erlingur Jóhannsson, Vaka Rögnvaldsdóttir og Rúna Sif Stefánsdóttir.
Pörin sem trúlofuðu sig fengu fría gistingu að launum.
Pólskir fjölmiðlar segja að allt að hundrað slökkviliðsmenn og fimmtíu lögreglumenn hafi verið á vettvangi í gær.
Ökumaður sjúkrabíls í Washington gerir sig reiðubúinn til að aka af stað.
Einn var handtekinn eftir árásina. Mynd úr safni.
Tilkynning barst lögreglunni klukkan 12:45 að staðartíma. 
Dachstein.
Frá Napoli-ströndinni á Kauai.
Fangar klifruðu upp á þakið á San Vittore-fangelsinu í Mílanó og héldu á laki sem þeir höfðu letrað á „Náðun“.
Landamæri Svíþjóðar og Noregs í dag.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Aleksandar Kolarov varnarmaður Roma og serbneska landsliðsins.
Einn leikskóli í hverju hverfi borgarinnar, verður þannig með opið í allt sumar.
47 voru á eða við eyjuna þegar eldgosið hófst nánast fyrirvaralaust og jós eldfjallið heitri gufu, ösku og grjóti í allar áttir.
Sigvaldi Björn Guðjónsson, leikmaður Elverum
Gelson Martins fær hér rautt spjald fyrir að hrinda dómaranum.
Mark Manley, 35 ára breskur karlmaður, hefur verið dæmdur í sex mánaða fangelsi fyrir að stela hlífðarfatnaði og handspritti úr sjúkrabíl í Lundúnum.
Listaverkið nefnist Tákn.
Sigvaldi Björn Guðjónsson
Skotárásin átti sér stað nærri gatnamótum 14. strætis og Columbia Road í Columbia Heights hverfinu.
Sex starfsmenn Landspítala eru í heimasóttkví og verða í 14 daga.
Það er tekið að hausta - og sums staðar að frysta.
Sex teymi hafa verið valin til þess að taka þátt í samkeppni um hönnun brúar yfir Fossvog, á milli Vatnsmýrar og Kársness.
Um er að ræða stærsta kókaínsmyglmál sem komið hefur upp hér á landi.
Mikill viðbúnaður er á Landspítalanum vegna kórónuveirunnar.
Færð var slæm á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Gatan þar sem atvikið átti sér stað í þorpinu Luttach.
Sexmenningarnir í Windhoeg í hádeginu.
Kristján Viggó Sigfinnsson stekkur yfir 2,15 metra á mótinu í dag.
Cecilía Rán Rúnarsdóttir er í byrjunarliði íslenska kvennalandsliðsins.
Nóttin var róleg hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
27 smit hafa nú greinst í Vestmannaeyjum.
Morðið á Nusrat vakti gríðarlega athygli í Bangladess og leiddi meðal annars til fjölmennra mótmælafunda þar sem réttlætis var krafist í nafni hinnar látnu.
Skjálftinn er öflugasti í landinu frá 1979 þegar skjálfti að stoð 6,9 reið yfir. 
Ungu karlmennirnir þrír hafa verið í gæsluvarðhaldi á Hólmsheiði síðan um miðjan maí.
Ekki liggur fyrir um ástæðu þess að lestirnar voru á sama spori. 
Lóð Fellaskóla var tekin í gegn fyrir nokkrum árum.
Efnt hefur verið til samstöðufundar fyrir utan ráðhúsið í dag til að vekja athygli á stöðu heimilislausra.
Norska lögreglan handtók manninn.
Lögreglan biður fólk að hafa samband við kortafyrirtæki og loka kortunum ef það verður vart við torkennilegar færslur.
Lárus Jónsson þjálfari Þórs hvetur sína menn í leiknum í kvöld.
Andrew Robertson er á meðal bestu vinstri bakvarða í heiminum í dag.
Rashida Tlaib (til vinstri) ásamt þingkonunni Pramila Jayapal á fundinum.
Ozzy Osbourne.
Bruno Fernandes í baráttunni við Oleksandr Zinchenko í leiknum fræga.
Luis Suárez og Patrice Evra í leiknum umdeilda árið 2011.
Britney Spears og Justin Timberlake í gallafötunum eftirminnilegu.
Barrack Obama þáverandi Bandaríkjaforseti veitir Lowery frelsisorðuna.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Séra Þórir Stephensen
Danskir landamæraverðir hafa vísað hundruð manns frá landamærunum að Þýskalandi frá því að ferðabannið tók gildi á hádegi að dönskum tíma í gær.
Málfríður (t.h.) með fyrrverandi nema skólans sem starfar í Momotombo í Níkaragva.
Trausti Fannar Valsson, dósent við lagadeild Háskóla Íslands.
Niðurstöður skýrslunnar benda til að framtíð allra barna á jörðinni sé ógnað með eyðileggingu lífríkis, loftslagsbreytinga og markaðsaðgerða stórfyrirtækja sem halda skyndibita, gosdrykkjum, áfengi og tóbaki að börnunum. 
Á myndinni má sjá snjóflóð sem fallið hafa á Flateyri frá árinu 1997 en þau eru um tuttugu talsins. Varnargarðurinn sést neðarlega á myndinni fyrir miðju og þorpið Flateyri þar fyrir neðan.
Beinaleifar rostunga hafa fundist aðallega á Suðvesturland, Vesturlandi og Vestfjörðum. Einn algengasti fundarstaðurinn er á sunnanverðu Snæfellsnesi. Þar skolast stundum bein, tennur og hausar á land eftir þungt brimrót
Pétur segir að sérstakar húsaleigubætur muni vega upp á móti þrjátíu prósenta hækkun á félagslegu leiguhúsnæði fyrir þá tækjulægstu. 
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu, segir endurskoðun á barnaverndarkerfinu vera í fullum gangi.
Í kvöldfréttum Stöðvar 2 í gær sögðum við frá því að fangi með þroskahömlum hefði verið fluttur á spítala eftir að hann veitti sjálfum sér áverka í fangelsinu á Kvíabryggju.
Við sýnatöku í gærkvöldi.
Lög keppninnar verða heiðruð í sérstökum þætti 16. maí.
Hrókeringar í ráðum og nefndum hafa skilað nokkrum borgarfulltrúum miklum launahækkunum.
Sóttkvíarvestin hafa selst vel síðan þau komu á markað.
Samherjafólk skálar fyrir namibískum gestum sínum í Íslandsferð í október árið 2012. Píratar óskuðu eftir sérstakri umræðu á Alþingi um spillingu í gærkvöldi í kjölfar fréttaflutnings af meintum lögbrotum Samherja í Afríku. 
Grímuklæddir liðsmenn FAES-sérsveitarinnar á ferð við höfuðborgina Carácas.
Aðstæður á eyjunni eru erfiðar en sjóðandi heit gufa og leðja gýs úr gígnum og jarðfræðingar segja jarðhræringar hafa aukist.
Ökutæki sérsveitarmanna mega ekki stöðva för ökutækis 
Af fundi samninganefndanna í dag.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Það var glatt á hjalla í Karphúsinu.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Shakira æfði vel og borðaði hollt fyrir Ofurskálina.
Shakira og Jennifer Lopez.
Sacky Shanghala, fyrrverandi dómsmálaráðherra Namibíu og James Hatuikulipi,  fyrrverandi stjórnarformaður namibísku ríkisútgerðarinnar Fishcor.
Irina Shayk.
Alexandre Lacazette fagnar sigurmarki Arsenal gegn West Ham í dag.
Höfuðstöðvar Lög­gæslu­stofn­un­arinnar National crime agency er í London.
Kampavínsklúbburinn Shooters mun hætta rekstri í Austurstræti.
Þórhildur Sunna Ævarsdótir, þingmaður Pírata og nýr formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Leikmenn Newcastle eru á fullum launum á meðan starfsfólk félagsins þarf að fá greiðslur úr almannasjóðum til að halda sínu kaupi.
Dobermann-hundur.
Eldey Ólöf Óskarsdóttir mun eins og aðrir bæjarbúar fagna komu sólarinnar í dag.
Skipið var hertekið af írönskum hermönnum á Hormuz-sundi í júlí.
Sigmar Vilhjálmsson, athafnamaður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Gulli og Heimir stýra Bítisskútunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður miðflokksins.
Sigmundur Davíð skrifaði grein í Spectator þar sem hann segir meðal annars að bráðnun íslenskra jökla sé ekkert áhyggjuefni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Guðmundur Andri Thorsson og Sólveig Anna Jónsdóttir voru gestir Sprengisands í morgun.
Sigmundur Davíð segist varpa þessu fram "í ljósi þess að ráðherra [hafi] fært svokölluð Guðmundar- og Geirfinnsmál inn á borð ríkisstjórnarinnar og haft persónulega aðkomu að þeim“. 
Sigmundur tjáði sig um útgöngu Breta úr ESB í breska miðlinum The Spectator á dögunum.
Mandarínuöndin sem kveikti ljósmyndaáhugann.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra hefur skipað Sigríði Björk Guðjónsdóttur í embætti ríkislögreglustjóra frá og með 16. mars næstkomandi.
Sigríður var meðal þriggja umsækjenda sem voru metnir hæfir.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir þykir hæfust til að gegna embætti ríkislögreglustjóra.
Sigríður Á. Andersen fyrrverandi dómsmálaráðherra er komin til Strassborgar þar sem hún ætlar að fylgjast með málflutningi morgundagsins í landsréttarmálinu svokallaða.
Sigríður Á. Andersen sér ekki mikið vit í fjölmiðlafrumvarpi Lilju Daggar.
Sigríður tekur við starfi aðstoðarmanns 9. desember næstkomandi.
Sigríður Á. Andersen.
Sigríður Theódóra Pétursdóttir hefur verið ráðin aðstoðarframkvæmdastjóri auglýsingastofunnar Brandenburg.
Sigrún Ágústsdóttir.
Sigrún Waage, Laufey Johansen og Margrét Waage.
Sigtryggur Arnar Björnsson var í stuði í kvöld.
Sigtryggur vill ekki kvænast en er þó að velta fyrir sér erfðamálum.
Sigurður Ingi fékk fjölmargar spurningar úr sal, meðal annars um nýjan flugvöll í Hvassahrauni, nýja brú yfir Ölfusá og um jólabónus þingmanna.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, og Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Gulli Helga og Heimir Karls stýra Bítinu á morgnana.
Sigurður Bragason.
Sigurður Steinar á síðasta degi sínum í vinnunni fyrir einu og hálfu ári.
Sigurður T. Sigurðsson
Samkvæmt Variety er sá tónlistarhöfundur sem næst kemst Hildi í árangri Michael Giacchino.
Jürgen Klopp og Andrew Robertson.
Russell Westbrook.
Anthony Davis brýtur á Kawhi Leonard í Los Angeles-slagnum í gærkvöldi.
Sigurjón Hólm Jakobsson stundaði meðal annars frjálsar íþróttir af miklu kappi áður en hann veiktist
Króatar fögnuðu innilega í gær.
Sólveig Lára Kjærnested var hetja Stjörnunnar.
Gergely Karacsony, nýr borgarstjóri í Búdapest. 
Arpad Sterbik í landsleik með Spáni.
Daði Freyr aðstoðar starfsmenn RÚV við frágang eftir keppnina.
Sigurvegararnir í fyrstu pílukastkeppni Reykjavíkurleikanna, Páll Árni Pétursson úr Pílufélagi Grindavíkur og Ingibjörg Magnúsdóttir úr Pílukastfélagi Reykjavíkur.
Logi Bergmann
Hjónin í Mjóanesi, þau Rósa Jónsdóttir og Jóhann Jónsson.
Hin 15 ára gamla Hilma Bergsdóttir trúir því varla að hún hafi verið að skora.
Sigmar Vilhjálmsson telur það óábyrgt ef einhverjir veitingamenn vilja hafa opið í óveðrinu.
Apahúsið stendur stóð í ljósum ogum í nótt.
Sindri Þór ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni.
Eva Ollikainen, verðandi aðalhljómsveitarstjóri SÍ, og Sigrún Eðvaldsdóttir konsertmeistari SÍ.
Samkomubannið hefur talsverð áhrif á viðburði í Hörpu.
Mary-Lou McDonald, leiðtogi Sinn Fein, mælist nú vinsælasti stjórnmálamaður Írlands en um 41% svarenda í könnunum segjast ánægðir með störf hennar.
Mary Lou McDonald, leiðtogi Sinn Féin, fagnaði þegar úrslit lágu fyrir.
Lagning nýrra raflína krefst umhverfismats. Hér sést raforkuflutningskerfi Landsnets við Hellisheiðarvirkjun í Hverahlíð.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Tillagan er eitt af forgangsmálum þingflokksins þennan þingveturinn en frambjóðendur Samfylkingarinnar töluðu mikið um eflingu smærri fyrirtækja í aðdraganda síðustu alþingiskosninga.
Sinubruninn kom upp á Bíldudal. 
Sir Alex Ferguson
Sirhan Sirhan á leið til réttarhaldana yfir sér árið 1968.
Áfram sitja stéttarfélög og viðsemjendur þeirra í Karphúsinu og verða eitthvað fram á kvöld.
Frá Haugesund.
Hans klaufi (Sigsteinn Sigurbergsson) og Aron prins (Stefán Benedikt Vilhelmsson).
Víða er skortur á spritti í Bandaríkjunum og seljast brúsar fyrir morðfjár.
Jóna Guðrún Ólafsdóttir varð fyrir óskemmtilegri reynslu.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Umrædd líkamsárás átti sér stað á tónleikum hljómsveitarinnar Guns N' Roses á Laugardalsvelli. 
Lino Cervar á hliðarlínunni.
Raggi sagði lagið henta sínum söngstíl vel.
Hrönn Sveinsdóttir, Eliza Reid og Marsibil Sæmundsdóttir.
Í Sundahöfn.
Alfons Sampsted í leik með U21 árs landsliði Íslands.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið eins og það leit út í morgun.
Jane Lynch tók mataræðið í gegn.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Helga Einarsdóttir rannsóknarlögreglukona hjá Kynferðisbrotadeild lrh og lögfræðingur telur þörf á skýrari refsiákvæði gegn myndrænu kynferðisofbeldi. 
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu barst í gærkvöldi tilkynning um innbrot í verslun Vesturbænum.
Maðurinn var handtekinn grunaður um morð og nauðgun árið 1985.
Frá mótmælunum í Síle.
Alondra Silva segir sársaukafullt að fylgjast með atburðarásinni.
Tæknin hefur verið til fyrir Apple Watch um nokkurt skeið, en úrin hafa ekki verið seld hérlendis með þeirri tækni. „Það er ákveðin innleiðing sem þarf að eiga sér stað …
Ekkert verður leikið í ensku úrvalsdeildinni næstu vikurnar.
Eiður Smári Guðjohnsen, Frank Lampard, José Mourinho og John Terry fagna enska meistaratitlinum.
Samfélagið er talsvert rólegra en venjulega.
Göturnar í Elche er auðar, líkt og í flestum öðrum borgum Spánar.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Samninganefnd Eflingar.
Sturlaðar höldur og/eða snagar frá Ferm Living. Þessir setja eldhúsinnréttinguna þína á næsta „level
Leikkonan Keri Russell.
Hildur Ásgeirsdóttir hefur búið í Bandaríkjunum í 36 ár.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðustu viku.
Enn eru Flateyrarvegur og vegurinn á milli Súðavíkur og Ísafjarðar lokaðir vegna snjóflóðahættu.
Frá New York í dag. Staðan er grafalvarleg og hefur ríkið farið einna verst út úr faraldrinum í Bandaríkjunum.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir og Þórdís Elva Þorvaldsdóttir sjá mál Atla Rafns ólíkum augum svo vægt sé til orða tekið.
Svefn getur haft mikil áhrif á útlitið.
Árið 2020 og árið 1970.
Steven Colbert kynnir Jökul og félaga í Kaleo í þættinum í gærkvöldi.
Bláu og grænu flekkirnir tákna úrkomu sem veðursjár á Keflavíkurflugvelli og Egilsstöðum nema og rauðu og gulu hringirnir tákna eldingar sem myndast í lægðaskilum.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Vesturbænum í gær.
Stefán Eiríksson tekur við starfi útvarpsstjóra 1. mars.
Tom Brady og Giesele Bündchen eru flutt inn í Tampa Bay.
Kylie Jenner hefur varið síðustu dögum í Karabíska hafinu.
Nýjungar frá heimsþekkta pottaframleiðandanum Le Creuset.
Ferðamaður í Prag í Tékklandi tekur sjálfu.
Miché, eða Zephany, ásamt systur sinni Cassidy. Myndin er tekin nokkrum árum eftir að hin örlagaríka sjálfa var tekin.
"Nærþjónusta á vettvangi skiptir sprautusjúklinga miklu máli, það sýna rannsóknir.“ segir Helga Sif.
Leyla Acaroglu er aðalfyrirlesari þingsins. Hún er vinsæl og hefur fyrirlestur hennar á TED fengið yfir milljón áhorf. 
Phoenix hefur gjarnan notað sviðsljósið til þess að vekja athygli á óréttlæti og var ræða hans í þessu skærasta sviðsljósi heims þar engin undantekning.
Guðfinnur og Vigdís hafa þegar hafið störf.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármálaráðherra, ásamt Kristjáni Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
Ráðherrarnir Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir og Bjarni Benediktsson eru varaformaður og formaður Sjálfstæðisflokksins. Með þeim á mynd er Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, kemur til fundarins í Valhöll. Hann hefur lengi gert tilkall til ráðherraembættis enda oddviti í Suðurkjördæmi, einu sterkasta vígi flokksins. 
Tsai Ing-wen, sitjandi forseti Taívan, vann yfirburðasigur í forsetakosningum þar í landi í dag. 
Guðrún Kristjánsdóttir einn af eigendum Systrasamlagsins við Óðinsgötu veit hverig við getum haft það betra andlega og líkamlega.
Herjólfur hlaðinn við bryggju í Vestmannaeyjum, en þar ræður sjálfvirkni ríkjum.
Horft yfir Grindavík.
Sjávarperlan er hún var hífð upp á land í dag.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra segist ekki geta lengt strandveiðitímabilið líkt og strandveiðimenn hafa skorað á hann að gera.
Geir Inge Sivertsen, 54 ára, staddur við norska sendiráðið í London, baðst lausnar í gær sem sjávarútvegsráðherra Noregs.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.
Skipuleggjendur Seafood Expo North America töldu sér ekki annað fært en að fresta sýningunni vegna útbreiðslu kórónuveirunnar. Mynd frá sjávarútvegssýningu í Laugardalshöll síðasta haust.
Maktoum er forsætisráðherra og varaforseti Sameinuðu arabísku furstadæmanna. Hér sést hann á ráðstefnu um málefni kvenna í febrúar.
Sjeikinn af Dubaí, Mohammed Bin Rashid Al-Maktoum, er sagður hafa hótað eiginkonu sinni.
Sólin gægist á bak við tind Everest-fjalls. Göngufólk skilur eftir mikið af rusli á fjallinu og þá er þar fjöldi líka fjallgöngumanna sem hafa farist á leiðinni.
Halldór Stefán Haraldsson, þjálfari Volda, er afar ósáttur með ákvörðun norska handknattleiksambandsins.
Úr kynningarmyndbandinu sem sjá má neðst í fréttinni.
Íbúar í Grafarvogi eru beðnir að fara varlega séu þeir á ferð í nágrenni við holunnar en hún er við enda fjölfarins göngustígs.
Það er nóg að gera í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Hafísinn er nú rúmar 40 sjómílur frá Straumsnesi.
Björgunarskipið Oddur V. Gíslason frá Grindavík.
Svandís býst við að áætlun vegna heimsfaraldurs verði gefin út í dag.
Borðspilahópur starfsmannafélagsins í Klukkinu.
Bergsteinn Jónsson og Skarphéðinn Guðmundsson undirrita sammnginn fyrir hönd UNICEF og RÚV.
Sterkur vindur og mikið brim var á svæðinu. 
Mikill sjór hefur flætt á land í Garði.
Flutningaskipið MV Bonita.
Vegna kórónuveiru og samkomubanns er umferð á götum Reykjavíkur nú sáralítil.
Gult og glæsilegt, er það sem við segjum um þetta eldhús sem er sérsmíðað af Københavns Møbelsnedkeri.
Alma Möller landlæknir.
Tvær öldrunardeildir Landspítalans eru á Landakoti.
Bryndís Sigurðardóttir, smitsjúkdómalæknir á Landspítalanum.
Fjörutíu og fjórir liggja á sjúkrahúsum vegna sjúkdómsins.
Fjöldi viðbragðsaðila var kallaður út þegar tilkynning barst um slys á Snæfellsvegi í dag. 
Alvarlegustu tilvikin vegna áhrifa rafmagnsleysisins í desember urðu á Dalvík þar sem starfsstöð stofnunarinnar var óstarfhæf að mestu og í Norður-Þingeyjarsýslu þar sem rafmagn var skammtað.
Samninganefndir Sjúkraliðafélags Íslands og Sambands íslenskra sveitarfélaga undirrituðu kjarasamning á sjötta tímanum í nótt. Núna hefur samnninganefnd Sjúkraliðafélagsins samið við ríkið.
Verkfallsaðgerðum sjúkraliða hefur verið aflýst. 
Frá fundi trúnaðarmannaráðs Sjúkraliðafélags Íslands á fimmtudag. Þar var ákveðið að boða til skæruverkfalla í næsta mánuði.
Sjúkraliðafélag Ísland og Samband íslenskra sveitarfélaga undirrituðu nýjan kjarasamning í morgunsárið.
Sjúkraliðafélag Íslands og Reykjavíkurborg eru í viðræðum. Sjúkraliðar skoða tilboð sem borgin bauð þeim á fundi í dag.
Sjúkraskipið Comfort lagðist að bryggju á Pier 90 við vesturströnd Manhattan í gær.
Ljósið var stofnað árið 2006.
Myndin er tekin í líkamsræktaraðstöðunni í húsnæði Ljóssins við Langholtsveg fyrr á árinu. 
Rammasamningur sjúkraþjálfara við SÍ rann úr þann 31. janúar síðastliðinn.
Sjúkraþjálfarinn skilgreindi stóran hluta sjúklinga sinna í þungri meðferð.
Starfsfólk Reykjalundar hefur margt áhyggjur af stöðunni sem þar er uppi.
Sjúkraþjálfarar fagna niðurstöðu gerðardóms
Akureyri.
Philipp Degen sækir að Gylfa Þór Sigurðssyni í síðari viðureign Basel og Tottenham, 11. apríl 2013.
Mennirnir voru handteknir við komuna til Seyðisfjarðar með Norrænu í ágúst í fyrra.
Stór fíkniefnamál hafa komið upp undanfarin ár þar sem fíkniefni eru falin í bílum.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur sem tekur til mál sem upp koma á höfuðborgarsvæðinu.
Umsátursástand ríkti í Dhaka í um tólf klukkustundir.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir.
Áætlað er að flugvélarnar lendi á Keflavíkurflugvelli um þrjúleytið í dag.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Pétur Rúnar Birgisson hefur verið einn besti leikmaður Tindastóls síðustu ár.
Jose Gonzalez (til vinstri) fylgir lögreglukonu sem heldur á fimm ára dóttur hans, þar sem þau yfirgefa sjúkrahús í Santiago í gær. Eiginkona Gonzalez og fimm börn þeirra fundust í fjöldagröfinni.
Keppni í karate á Reykjavíkurleikunum fer fram í Laugardalshöll.
Rafíþróttir voru í fyrsta sinn keppnisgrein á Reykjavíkurleikunum 2019. Í ár fer keppnin fram í Háskólabíó.
Frá Egilsstöðum. Eitt nýtt kórónuveirusmit hefur bæst við á Austurlandi.
Frá Madonna-skíðasvæðinu á Norður-Ítalíu. Þar er nú fjöldi Íslendinga á skíðum og eru þeir væntanlegir til landsins næstkomandi laugardag.  
Fjölskyldan þakkar fyrir það á tímum sem þessum að vera samrýmd og vön því að eiga tíma saman.
Fjölmennt lögreglulið gætir hótelsins á Costa Adeje. Myndin er tekin á vettvangi í morgun.
H10 Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife.
Þessi fara til Búdapest, frá vinstri: Helgi Jóhannesson, María Helga Guðmundsdóttir, Aron Anh Ky Huynh, Freyja Stígsdóttir, Oddný Þórarinsdóttir, Samuel Josh Ramos, Þórður Jökull Henrysson, Viktoría Ingólfsdóttir, Hugi Halldórsson og …
Ólafur Guðmundsson skoraði fimm mörk.
Flugvélin er sögð hafa hrapað rétt fyrir utan borgina Kingston. 
Lögreglumaður er á meðal hinna látnu en gagnrýnendur nýju laganna segja þau sett til höfuðs múslimum í landinu sem telja um tvö hundruð milljónir. 
Alicante hefur orðið fyrir miklum áhrifum af völdum flóðanna. 
Frá Vestmannaeyjum.
Tæplega 26 þúsund manns hafa leitað sér meðferðar á sjúkrahúsinu Vogi.
Nú eru rúmlega 231 þúsund manns í þjóðkirkjunni.
Guðrún Bergmann.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á upplýsingafundi almannavarna.
Kristín Eysteinsdóttir lætur af störfum sem Borgarleikhússtjóri næsta sumar.
Alþingi hefur gripið til ráðstafanna vegna faraldurs kórónuveirunnar. 
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í nóvember og Vísir fjallaði um. 
Nýr stjórnandi Borgarleikhússins tekur við á næsta ári.
93 sýni hafa verið tekin í dag.
ÍBV mætir með mikið breytt lið til leiks á komandi tímabili.
H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife.
Óskar Hrafn situr fastur á Torreveja-svæðinu, í Orehuela-hverfinu en þar er nú allt lokað og fátt við að vera.
Kennarinn vill að Reykjavíkurborg verði dæmd skaðabótaskyld.
Danijel Dejan Djuric í leiknum í morgun.
Beðið eftir strætó. 
Anthony Davis skoraði 23 stig fyrir Lakers í nótt.
Lovísa Thompson var markahæst hjá Val.
Frá Alþingi.
Spáð er suðvestanhvassviðri eða -stormi með skafrenningi eða éljagangi á Norðurlandi fram á nótt og ofankomu á Vestfjörðum.
Frá Skaftárhlaupi í fyrra, sem var það næststærsta í sögunni.
Hörður Ingi Gunnarsson í leik með ÍA.
Stefán Teitur Þórðarson í leik með ÍA.
Ísak Bergmann Jóhannesson fagnar marki.
Arnór Sigurðsson gerði það gott með CSKA í dag.
Jóhannes Karl Guðjónsson, þjálfari ÍA, og Leó Ernir Reynisson, nýjasti leikmaður liðsins.
Ísak Bergmann Jóhannesson, til hægri, í leik með U17 ára landsliði Íslands.
Unnið að rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi.
Íbúar í Sveitarfélaginu Skagastönd voru 492 í ársbyrjun, samkvæmt heimasíðu SÍS.
Maurizio Sarri var ósáttur með sína menn eftir 1:0-tap gegn Lyon í Frakklandi í gær.
Keira Robinson hjá Skallagrími með boltann í kvöld. Haukakonurnar Bríet Lilja Sigurðardóttir og Þóra Kristín Jónsdóttir eru til varnar.
Reuters segir kosningaþátttöku ekki hafa verið góða í Moskvu og segir myndbönd í dreifingu á samfélagsmiðlum sýna kjósendur skila af sér nokkrum kjörseðlum.
Gwyneth Paltrow.
Í færslu lögreglunnar á Facebook segir að ótrúlegt sé að mönnum skuli detta svona í hug og að athæfið sé bæði ólöglegt og hættulegt.
Talsverður erill var hjá lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Jeremy Joseph Christian við dómsuppsögu á föstudag.
Hluti af víðmynd Curiosity sem var sett saman úr myndum sem voru teknar á yfirborði Mars frá 24. nóvember til 1. desember árið 2019.
Í samningnum sem afhentur var í síðustu viku segir að Ingibjörg hafi haldið 60 prósentum af launagreiðslum í tólf mánuði og fengið tvær fjögurra milljón króna greiðslur frá bankanum í tengslum við nám í Bandaríkjunum.
Jón Þór Birg­is­son, söngv­ari Sig­ur Rós­ar og Georg Holm, bassa­leik­ari sveit­ar­inn­ar, koma í Héraðsdóm Reykja­vík­ur við meðferð málsins þar í fyrra.
Um skeið eftir hrunið gátu efnaðir Íslendingar komið með erlendan gjaldeyri og selt hann á kjörum sem almenningi buðust ekki.
Bryndís Kristjánsdóttir, skattrannsóknarstjóri.
Trump hefur staðfastlega neitað að birta skattskýrslur sínar og barist gegn kröfum þess efnis með kjafti og klóm.
Verðmætasköpun samstæðu Brims nam 32,7 milljörðum króna á árinu 2019.
Tilkynning barst lögreglunni klukkan 12:45 að staðartíma í gær. 
Mike Pompeo á blaðamannafundi.
Maðurinn var óvopnaður og hlýddi tilæmlum þegar hann var skotinn þrisvar sinnum.
Viktor Sviridov var yfirmaður fangaflutninga um tíma og var ákærður og sakfelldur fyrir að hafa kúgað um 10 milljón rúblur, andvirði um 20 milljóna króna, út úr staðgengli fangelsismálastjóra.
Sviridov hafði játað brot sín en hafði farið fram á að vera ekki sendur í fangelsi. Hann var þó dæmdur til þriggja ára fangelsisvistar.
Robert Chadwick, aðmíráll í bandaríska sjóhernum, svarar spurningum fjölmiðla eftir árásina.
Verslunarmiðstöðin Íshöllin í Hortaleza-hverfi í Madrid er nú notuð sem líkhús til að geyma lík fólks sem lætur lífið vegna COVID-19.
Hláturgas hefur verið notað sem vímugjafi og andar fólk gasinu þá að sér úr blöðru. Gasið getur haft hættulegar afleiðingar fyrir heilsu fólks. Myndin er úr safni.
Frá síðustu sprengilægð í desember.
Talsmaður Skátanna segir að starfseminni verði haldið áfram burtséð frá gjaldþrotsverndinni og lögsóknunum. Hver deild Skátanna sé sérstakt félag og lögsóknirnar snúi eingöngu að regnhlífarsamtökunum.
Magnús Ragnarsson, framkvæmdastjóri afþreyingamiðla og sölu Símans.
Quaden Bayles.
Vegfarandi reyndi að koma fjölskyldunni til hjálpar en sá brenndist á andliti og líkama við að reyna að komast að bílnum.
Árni Pétur Jónsson, forstjóri Skeljungs.
Partý ársins! Eva Lafuey og dætur hennar héldu glæsilegt prinsessupartý í gær.
Starfsmenn Neyðarlínunnar og þyrla Landhelgisgæslunnar við Þorbjörn í dag.
Verði loðnubrestur annað árið í röð hefði það áhrif víða.
Ekki er vitað hvað manninum gekk til.
Þórdís Björk Georgsdóttir úr Brettafélagi Hafnarfjarðar í brautarskoðun í Öskjuhlíðinni.
Ekki liggur fyrir hversu lengi þessar lokanir munu standa yfir.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Geir Þorsteinsson tók við framkvæmdastjórastöðunni á Akranesi á dögunum.
Um er að ræða fyrsta skiptið sem bandarísk stjórnvöld viðurkenna að Trump hafi komið með beinum hætti að þeirri ákvörðun að draga til baka hernaðaraðstoðina.
Nauðlenda þurfti vélinni í Fíladelfíu þegar þotuhreyfillinn sprakk.
Hulda Ásgerður Guðmundsdóttir, hjúkrunarfræðingur í Arizona, ásamt móður sinni, Halldóru Magnúsdóttur, fyrrverandi skólastjóra í Vestmannaeyjum. Hulda segir ástandið orðið ískyggilegt í Bandaríkjunum. „Mike Pence varaforseti tilkynnti fyrir um það bil …
Manchester United hefði getað knúið fram vítaspyrnukeppni undir lokin en Fred skaut í varnarvegg City úr þessari aukaspyrnu og City vann 3:2 samanlagt.
Björk Brynjarsdóttir boðar nýja strauma í úrvinnslu lífræns úrgangs.
Fólk á gangi í hlífðarbúnaði á Hankou-lestarstöðinni í Wuhan í morgun.
Á hvaða hitastigi þværð þú vanalega?
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Rannsakendur telja rétt að flokka atvikið sem flugslys, frekar en alvarlegt flugatvik.
Torséða B-2 þotan lenti á Keflavíkurflugvelli á fimmtudag. Ekki er vitað hvort kjarnorkusprengjur voru um borð en flugvélin getur borið allt að sextán slíkar. Það er stefna Bandaríkjahers að játa hvorki né neita spurningum um staðsetningu kjarnorkuvopna.
Íslendingum er nú ráðið frá ferðalögum og er Íslendingum á ferðalagi erlendis ráðlagt að íhuga hvort að ástæða sé til að flýta heimför.
Leiðtogar Írans minnast hershöfðingjans Qasem Soleimani í gær.
Lena Waithe.
Engin þörf er á að hamstra mat.
Frá Ljósagöngu UN Women í gær sem nú beindist að ofbeldi á vinnustöðum.
Autumn og Peter Phillips eru að skilja.
Peter Phillips og Autumn Kelly á Ascot-veðreiðunum í fyrra. 
Mark Zuckerberg brá sér úr einkennisklæðnaðnum í dag, en hann sækir nú Öryggisráðstefnuna í Munchen.
Halldór Halldórsson, stjórnarmaður í ofanflóðasjóði.
Víðir Reynisson ræddi kórónuveiruna í Reykjavík síðdegis nú síðdegis.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, oddviti Sósíalistaflokksins í Reykjavík.
Verðlag er að hækka.
Eyjólfur Guðmundsson, rektor við Háskólann á Akureyri.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Leikmenn Manchester United eru skimaðir tvisvar sinnum á dag fyrir kórónuveirunni.
Heilbrigðisráðherra greindi frá því í svari við fyrirspurn RÚV í gærkvöldi að Landspítalinn og Sjúkrahúsið á Akureyri taka yfir brjóstaskoðun en heilsugæslustöðvarnar yfir skimun fyrir leghálskrabbameini.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Fyrirtækið hefur skimað 2.600 sýni. 
Turninn í Kópavogi baðaður í skýum.
Skipið var smíðað árið 1980 og er 85 metrar að lengd.
Heinaste hefur verið kyrrsett á ný, nú á forsendum annarra laga en í fyrra skiptið.
Fyrsta flugi Transavia og Voigt var tel tekið á Akureyri í vor.
Frá Flateyrarvegi í gær.
Snjóflóðin sem féllu á Flateyri og Suðureyri fyrr í mánuðinum ollu mikilli eyðileggingu, einkum á Flateyri.
Frá Flateyri eftir flóðin.
Ríkisstjórnin ákvað á fundi sínum í morgun að setja á fót sérstakan stýrihóp sjö ráðuneytisstjóra um samfélagsleg og hagræn viðbrögð við COVID-19-veirunni.
Starfsfólk Reykjalundar er margt uggandi yfir stöðu mála á stofnuninni. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti er ekki ánægður með rannsókn demókrata.
Vindman (fyrir miðju) kom fyrir þingnefndirnar á þriðjudag. Þar lýsti hann áhyggjum sínum af samskiptum Trump forseta við Úkraínu.
Max Baru, fyrrverandi sviðsstjóri félagssviðs Eflingar.
Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.
Abdelmadjid Tebboune sór embættiseið sem forseti í síðustu viku eftir að hafa borið sigur úr býtum í forsetakosningum sem stór hluti landsmanna ákvað að sniðganga. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Bergey kom til löndunar á miðvikudaginn var.
Stjórnstöð Landhelgisgæslunnar kallaði út séraðgerðasveit gæslunnar vegna málsins.
Crozier hefur verið fjarlægður frá borði.
Tvær milljónir er ekki amalegur jólabónus.
Ýmsir finna að því að kona hafi ekki verið ráðin í starf útvarpsstjóra. Aðeins karlar hafa verið ráðnir í starfið og meira að segja tvisvar í tilfelli Markúsar Arnar Antonssonar.
Kathrine Kleveland, formaður norsku samtakanna Nei til EU, og Knut Kroepelien, framkvæmdarstjóri Energi Norge, deila ekki sömu afstöðu til ákvörðunar Alþingis.
Shannon Palmer skipti yfir í sykurlaust gos og léttist mikið.
Fjölnir Daði Georgsson lögfræðinemi í Háskóla Íslands ætlaði að fara til Mílanó í skiptinám en ákvað að hætta við vegna kórónuveirunnar.
Andrés Jónsson, almannatengill og ræðismaður
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, segir góðu fréttirnar vera að fiskur sé nauðsynjavara en að allt annað sé háð mikilli óvissu.
Valur og Afturelding eigast við í kvöld.
Frá Keflavíkurflugvelli á föstudag.
Scarlett Johansson, Gal Gadot, Sandra Oh og Billie Eilish skiptu allar um kjóla fyrir partýið hjá Vanity Fair.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
ísindamenn Netrannsóknarstofnunar Oxford háskóla skoða fjölþátta ógnir á borð við upplýsingafalsanir samfélagsmiðla. 
Jennifer Aniston og Brad Pitt árið 2004.
Hugmyndir um uppbyggingu á Oddeyrinni hafa skapað mikla umræðu á Akureyri.
Brie og Nikki Bella skipulögðu ekki að vera óléttar á sama tíma.
Umboðsmaður Alþingis kom á fund þriggja þingnefnda í morgun. Mynd úr safni.
Embætti ríkissáttasemjara er til húsa í Höfðaborg.
Brynhildur Davíðsdóttir var í dag skipuð í ráðgjafaráð skosku heimastjórnarinnar í efnahagsmálum.
Áhöfnin á Hrafni Sveinbjarnarsyni GK er ekki smituð af kórónuveirunni.
Frá Vestmanneyjum
Á Madonna á Ítalíu er þekkt skíðasvæði.
Vélsleðamenn voru sendir úr Eyjafirði í dag að mönnunum sem bíða eftir því að vera ferjaðir til Akureyrar. Mynd úr safni.
Hér er Jakobína ásamt Guðmundi Gunnlaugssyni, starfsmanni Íslensku alpanna, með nýju skíðaskóna í vikunni.
Fjölmörg skíðasvæði eru nú skilgreind sem áhættusvæði vegna kórónuveirunnar af íslenskum yfirvöldum.
Frá Ischgl.
Nýtt lag með Skímó kemur út á morgun.
Linda Ben og Birta.
Bragginn umdeildi í Nauthólsvík.
Skjaldbakan kveikti í húsi eigenda sinna á jóladag.
Skjálftahrina hófst klukkan 7:20 í gærmorgun norður af Gjögurtá.
Grindavík.
Kleifarvatn er í grennd við Krýsuvík.
Skjálftarnir hafa flestir verið á milli 1 og 2 að stærð, en nokkrir yfir 2.
Geldinganes. Holan var boruð haustið 2001 en hefur ekki gefið nægt vatn til að rétt þætti að tengja hana hitaveitunni. 
Vatnajökull með Bárðarbungu
Dregið hefur úr landrisi á svæðinu en enn þá mælist aflögun.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Íranir byggðu Bushehr-kjarnorkuverið í samstarfi við Rússa og var það vígt árið 2011.
Enn skelfur jörð við Grindavík.
Skjálftinn var við Grindavík, en þar hefur land risið undanfarið með tilheyrandi skjálftavirkni.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Nokkuð hefur verið um smærri skjálfta frá 28. desember en þessi er sá öflugasti og stóð hann yfir um nokkuð skeið.
Vel yfir 400 eftirskjálftar hafa fylgt í kjölfar stóra skjálftans.
Skjálftinn fannst vel á höfuðborgarsvæðinu og víðar en hafði engin áhrif á Hellisheiðarvirkjun.
Samkvæmt bráðabirgðaniðurstöðum var skjálftinn líklega afleiðing spennubreytinga sem hafa átt sér stað á svæðinu frá í lok janúar.
Skjálftinn varð rétt fyrir klukkan hálf ellefu nærri Grindavík.
Pálmi hefur leikið á fjölum Þjóðleikhússins í næstum 40 ár. Nú leikur hann í draumahlutverki í Útsendingu, verki sem hann telur aldrei hafa átt meira erindi til almennings en nú.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri staðfestu samkomulagið og samstarfsyfirlýsinguna við undirritun í dag. Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir samstarfið marka tímamót og engan vafa leika á því að það 
Grímur Hergeirsson, þjálfari Selfoss.
Neðri þorskurinn, Skjöldur, veiddist á fimmtudag. Sá efri úr síðasta túr virðist næstum eðlilegur í samanburði.
Goðamót Íþróttafélagsins Þórs er alla jafna fjölmennt.
Martin Hermannsson í leik í Evrópudeildinni.
Staðfest smit eru 55 talsins.
Ekki hafa verið loðnuveiðar tvær vertíðir í röð.
Vesturlandsvegi var lokað um tíma vegna slyssins á föstudag.
Sigurður Ingi Jóhannsson ræddi þessa samgönguáætlun í Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Á Öxnadalsheiði.
Enginn hefur greinst smitaður af kórónuveirunni á Íslandi.
Um var að ræða eins hreyfils Diamond DA-20 flugvél.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki.
Aðspurð hvað þetta þýði fyrir stúdenta segir Jóna Þórey hækkað skráningargjald hækka hindrun til náms.
Fjármögnun húsnæðisfélagsins Blæs, sem er í eigu ASÍ og BSRB, er nú á teikniborðinu. Formaður VR segir verkefnið hlaupa á tugum milljarða og sér fyrir sér að félagið geti farið í átak í húsnæðismálum eldra fólks.
Álver Rio Tinto Alcan í Straumsvík.
Umdeild ljós. Íbúar óska eftir því í ályktun sem samþykkt var á fundi í vikunni að gangbraut yfir Hörgárbraut norðan Glerárbrúar verði fjarlægð og fundin öruggari leið, hugsanlega með göngum …
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra. á leið í ráðherrabústaðinn á ríkisráðsfund í morgun.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra,
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur verið leigt í heili lagi undir sóttkví ef þurfa þykir
Kristján Þór Júlíusson og Bjarni Benediktsson á leið í Stjórnarráðið fyrr í kvöld.
Fulltrúar þriggja japanskra matvælaframleiðanda hittu sjávarútvegsráðherra og lýstu fyrir honum stöðuna sem skapast hefur vegna loðnubrestsins.
Hjónin Beyoncé og Jay-Z tóku upp myndband á Louvre.
Miklagljúfur er ein af perlum Bandaríkjanna.
Viðar Örn Kjartansson er eftirsóttur.
Lögmaður Arons Levís sendi kröfubréf á Vigdísi.
Birgir Bieltvedt hefur verið atkvæðamikill á íslenskum veitingamarkaði síðustu áratugi.
Áslaug Arna ræðir við fjölmiðla við stjórnarráðið í morgun.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Hjálmar Jónsson formaður blaðamannafélags Íslands, Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir ritstjóri Stundarinnar og Jón Trausti Reynisson ritstjóri og framkvæmdastjóri Stundarinnar skrifuðu undir kjarasamning síðdegis.
Frá mótmælum í Istanbúl skömmu eftir að áætlun Bandaríkjamanna var kynnt í lok janúarmánaðar.
Formaður og varaformaður VG á flokksráðsfundi um helgina.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, veitti undirskriftalistanum viðtöku í morgun.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael. 
Keira Robinson með boltann í úrslitaleiknum í gær. Ekki má líta af henni og Ástrós Lena Ægisdóttir leikmaður KR gerir sér grein fyrir því.
Teitur Örn Einarsson átti mjög góðan leik fyrir Kristianstad í kvöld.
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo
U17 ára leikmannahópur Rangers sem spilaði leikinn í gær.
Emmanuel Adebayor skoraði 97 mörk í ensku úrvalsdeildinni.
Arnór Ingvi Traustason skoraði í dag.
Willum Þór Willumsson skoraði eina mark BATE í dag.
Elías Már Ómarsson
Rúnar Már Sigurjónsson.
Aron Sigurðarson er í stuði.
Aron Jóhannsson í eldlínunni með Hammarby.
Aron Sigurðarson var drjúgur í kvöld.
Viðar Örn Kjartansson kom til liðs við Yeni Malatyaspor í janúar.
Rúnar Kárason var í stuði.
Elvar Már Friðriksson.
Svava Rós Guðmundsdóttir skoraði tvö mörk.
Elías Már Ómarsson skoraði tvö og lagði upp eitt á þremur mínútum.
Bjarki Már Elísson átti stórleik fyrir Lemgo og skoraði 14 mörk.
Katrín Ómarsdóttir var á skotskónum í gærkvöld.
Billy Porter á Óskarsverðlaunahátíðinni í febrúar.
Elísa Viðarsdóttir á að baki 93 leiki í efstu deild með ÍBV og Val þar sem hún hefur skorað fjögur mörk.
Sigríður Andersen ræddi málið í Reykjavík Síðdegis á Bylgjunni. 
Harry Redknapp stýrði síðast Birmingham árið 2017 en áður m.a. QPR, Tottenham, Portsmouth og Southampton.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Jacob Pebley var hluti af Ólympíuliði Bandaríkjanna í Ríó 2016.
Miðflokksmenn voru duglegir að fara í andsvör við hvorn annan um orkupakka þrjú á síðasta þingi en voru oftast sammála um atriði málsins. 
ÍR-ingurinn Kristján Orri Jóhannsson í dauðafæri í leiknum í kvöld.
Dragnót er ólíklegri að týnast í hafinu en til dæmis net.
Geðsvið Landspítalans á Kleppi.
Guðmundur Ragnarsson.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Skortur er á hlífðarbúnaði í Kína.
Löng röð myndaðist víða í Seoul, höfuðborg Suður-Kóreu, þar sem fólk keypti andlitsgrímur.
Jay Inslee, ríkisstjóri Washington, og Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, létu olnbogana nægja þegar þeir heilsuðust á blaðamannafundi í gær.
VMike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, og Jay Inslee, ríkisstjóri Washington, gáfu hvorum öðrum ebóluolnbogann svokallaða á blaðamannafundi í gær.
Devin Booker var í aðalhlutverki hjá Phoenix Suns í óvæntum útisigri á Dallas og hér brýtur Justin Jackson hjá Dallas á honum.
Celtic féll úr leik eftir tap gegn FC Kaupmannahöfn.
Síðasti þingfundurinn í bili fór fram í gær. Það kemur ekki aftur saman fyrr en 14. október samkvæmt ákvörðun Johnson forsætisráðherra.
Derek Mackay var talinn rísandi vonarstjarna innan Skoska þjóðarflokksins.
Sturgeon ræddi við Andrew Marr hjá BBC One.
Byssumaður hóf skothríð í bruggverksmiðju í Milwaukee í Bandaríkjunum um miðjan dag í dag.
Hinir særðu voru fluttir á Baptist Health Care  spítalann.
Öryggisvörður í kirkjunni er sagður vera meðal þeirra sem urðu fyrir skoti.
Bandarískur lögreglumaður. Myndin tengist skotárásinni ekki með beinum hætti.
Lögreglan leitar ódæðismannanna.
Fregnir eru enn á reiki en mikill viðbúnaður er á svæðinu.
Salman, konungur Sádi-Arabíu, hefur fordæmt skotárásina.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool að undanförnu.
Frá mótmælum í Hyderabad í vikunni. 
Sæbjúgnaslóðin á OB-planinu í morgun.
Sundlaug með pottum og rennibraut.
Nýju viðbyggingu Alþingis er ætlað að líta svona út.
Miklir gróðureldar á Gran Canaria í ágúst í fyrra.
Frans páfi á Madagaskar.
Í Hörgárdal.
Lísa Margrét og samnemendur hennar æfa sig við að setja upp æðalegg.
Fyrirtæki keppast við að búa til andlitsgrímur.
Appelsínugul veðurviðvörun er í gildi á höfuðborgarsvæðinu á morgun. 
Skólavist á Seltjarnarnesi kostar rúmlega 42 þúsund krónur á mánuði að meðtöldum mat.
Búast má við hríð og hvassviðri víða á landinu í dag.
Nemendum Kelduskóla hefur fækkað í starfsstöðinni í Korpu síðustu ár.
Veggspjald um veiruna á La tienda del Espia verslun í Madríd. Verslunin markaðssetur kórónaveiruvín, handa þeim sem ekki eru smituð af veirunni. Hverri flösku fylgir andlitsgríma.
Freyr og Ísey eru búsett í Peking en eru nú á ferðalagi um Indónesíu.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, og Össur Geirsson skólastjóri hljómsveitarinnar við athöfnina í dag.
Skólahreysti hefur verið fært fram í maí.
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambands Íslands.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Allt skóla- og frístundastarf á Seltjarnarnesi liggur niðri.
„Það eru margar ákvarðanir sem hafa verið teknar síðustu daga við flóknar og erfiðar aðstæður. Við erum öll á sama báti og heyjum orrustu við hættulegan vírus.“
Glæný Corolla gæti einmitt verið huggunin sem Ágústa Elín þarf á að halda. Enn kemur áskriftaleikur Moggans skemmtilega á óvart.
Frá vettvangi í morgun.
Ragga segir Íslendinga þurfa að horfast í augu við það að mörg börn séu með slæmar matarvenjur. 
Lestarstöð í London í morgun.
Skólum víða í Þýskalandi verður lokað í næstu viku.
Bruno Bruins og Arie Slob á blaðamannafundinum.
Gunnhildur Gunnarsdóttir hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna eftir fimmtán ára farsælan feril.
Maður sótti um að bjór yrði skilgreindur sem andlegt stuðningsdýr sitt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson verkefnastjóri á upplýsingafundi um kórónuveiruna í gær.
Staðfest kórónuveirusmit í Egyptalandi eru nú um sex hundruð.
X-ið á þessu korti Vegagerðarinnar, nánast efst fyrir miðju, táknar hvar skriða lokar veginum um Skarðsströnd. 
Sögulegt samkomulag undirritað. Fulltrúi bandrísku sendinefndarinnar Zalmay Khalilzad (t.v.) og Mullah Abdul Ghani Baradar, einn æðsti leiðtogi talíbana, takast hér í hendur í Doha.
Gísli Þorgeir Kristjánsson verður hjá Magdeburg næstu þrjú árin.
Hakim Ziyech mun ganga til liðs við Chelsea næsta sumar.
Andrea Mist Pálsdóttir er komin í ítölsku A-deildina.
Donald Trump og repúblikanar fögnuðu áfanganum í Hvíta húsinu.
Frans Timmermans.
Trump skrifaði undir lögin þeim til staðfestingar í kvöld að íslenskum tíma.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, í Viðey í síðustu viku.
Þau Aníta og Adam fögnuðu sambandsafmæli á þriðjudaginn.
Hús Adólfs Sigurgeirssonar hvarf undir hraun snemma í Heimaeyjargosinu 1973. Sonurinn Kjartan var þá 8 ára gamall. Núna búa þeir í Grindavík.
Hugo Lloris er áberandi í myndbandinu.
Pólskur heilbrigðisstarfsmaður í hlífðargalla vegna kórónuveirunnar.
Skunk Anansie kemur fram á tónleikum í Laugardalshöll í október.
Þessa dagana er umferð með minnsta móti og því ætti ekki að taka langan tíma í að gera samborgara sínum góðverk.
Ferðamennirnir stíga út úr björgunarsveitarbíl við Malarhöfða. Nokkur börn eru í hópnum.
Mar-a-lago-setrið er í eigu Bandaríkjaforseta og hefur hann verið tíður gestur þar í forsetatíð sinni. 
Fólk horfir á frétt um eldflaugaskot Norður-Kóreu í lestarstöð í Suður-Kóreu.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu, hefur gefið Bandaríkjunum frest út árið til að hefja viðræður á nýjan leik.
Aukin harka hefur færst í mótmælin í Hong Kong.
F16 orrustuþotu tyrkneska flughersins flogið yfir Tyrklandi.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, hefur heitið því að bæta samskipti Kóreuríkjanna en það hefur gengið illa að undanförnu.
Íbúar Suður-Kóreu horfa á frétt um eldflaugaskot nágranna þeirra í norðri. Myndefnið er ekki frá þessu tiltekna eldflaugaskoti.
TF-LIF var kölluð út síðdegis í gær.
Skúli Mogensen.
Skúli Gunnar Sigfússon og Sveinn Andri Sveinsson hafa tekist hart á í tengslum við uppgjör á þrotabúi EK1923. Skúli lagði Svein Andra í dag í Landsrétti þegar kom að stærsta …
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegisbil í dag.
Búast má við vindi 15 til 25 m/s, víðast hvar með snjókomu, slyddu eða skafrenningi.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, ávarpar samkomuna í Póllandi í gær.
Elon Musk heldur áhyggjulaus áfram kynningu á Cybertruck pallbílnum eftir að óbrjótanlegar rúður brotnuðu tvisvar.
Nýliðar Sheffield United eru í fimmta sæti sem stendur og gætu komist í Meistaradeildina. Það væri ævintýralegt.
Þrátt fyrir að vera ein dýrasta mjólkurvaran í Japan hefur Ísey skyr fengið góða uppstillingu og staðsetningu í mörgum þessara verslana.
Reykjavíkurflugvöllur. Nýi flugturninn lengst til vinstri, en byrjað var að byggja hann 1958. Friðlýsta flugskýlið og gamli turninn hægra megin.
Aleksander Ceferin forseti UEFA og hans fólk hefur sent frá sér skýr skilaboð.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Reese Witherspoon er heima ásamt eiginmanni og þremur börnum.
Jónas Haraldsson lögmaður. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB á baráttufundi BSRB, BHM og Félags ísl. hjúkrunarfræðinga í Háskólabíói í lok janúar. Nú greiða sautján aðildarfélög opinberra starfsmanna atkvæði um víðtækar verkfallsaðgerðir.
Utanríkisráðuneytið.
Skýstrókurinn gleypti í sig eldtungurnar.
Skrifstofur KPMG í Reykjavík eru staðsettar í Borgartúni.
Sigurður Trausti Traustason við tvö verk eftir Jóhannes S. Kjarval.
Krotað var á steininn sem styttan af Litlu hafmeyjunni situr á í skjóli nætur.
„Ef við hefðum ekki háð þessa baráttu eins og við gerðum værum við augljóslega ekki búin að ná þeim árangri sem við náðum,“ segir Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. Samningar …
Spáð er hægari vindi á laugardagsmorgninum með rigningu um land og sums staðar talsverð rigning. 
Fleiri eiga nú möguleika á að gefa blóð í Bandaríkjunum.
Drumbarnir stungust inn í bílinn
Lögreglan þurfti að sinna nokkrum umferðaróhöppum í dag. 
Ökumaðurinn var einn í bílnum og slapp ómeiddur að sögn varðstjóra slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu.
Sjór fór yfir sjávargarða, vegi og inn í fyrirtæki í hárri sjávarstöðu, öldugangi og hvassviðri í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Reykjadalur.
Nazare er vinsæll staður þegar kemur að brimbrettaiðkun en öldurnar þar geta verið gríðarlega stórar.
Maðurinn var fluttur til Reykjavíkur með þyrlu LHG.
Hilda Jana Gísladóttir, bæjarfulltrúi og formaður stjórnar Akureyrarstofu greinir frá því á Facebook-síðu sinni að bæjaryfirvöld hafi ákveðið að slá málinu á frest því fram hefðu komið hugmyndir um notkun hússins sem áður höfðu ekki verið kannaðar. 
Mynta er stórkostleg kryddjurt og við ættum að njóta hennar oftar.
Novak Djokovic fagnar á Wimbledon 2019 en hann vann mótið í fyrra, annað árið í röð og í fimmta sinn á ferlinum.
Rúmlega 700 liðsmenn norska heimavarnaliðsins mættu tafarlaust á vettvang í miðbæ Óslóar eftir ódæði Anders Breivik í júlí 2011. Nú er deilt um það í Noregi hvort rétt sé að …
Sleifar hverkyns eru greinilega vinsælar í svefnherbergjum Breta.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Beðið fyrir utan Masumeh helgidóminn í Qom í Íran.
Um 50 þúsund manns eru í sóttkví á Ítalíu vegna kórónuveirunnar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Frá Ísafirði. Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. Í bæjarfélaginu eru Ísafjörður, Flateyri, Þingeyri, Suðureyri og Hnífsdalur.
Kona mótmælir kyndbundnu ofbeldi á Valentíunsardaginn í Mexíkóborg.
Alsæll hópur í íþróttahúsinu á Borg með námskeið Slitgigtarskólans Færni, sem þær Þórfríður Soffía og Hildigunnur Hjörleifsdóttir, löggiltir sjúkraþjálfarar eru með. Næsta námskeið hjá þeim á Borg byrjar 8. janúar 2020.
Heather deilir reynslu sinni á Instagram.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir að tilboðið hefði verið með öllu óviðunandi. Þar hefði ekki verið að finna neitt af áhersluatriðum sem blaðamannafélagið sett fram.
Amanda Bynes og Paul Michael eru hætt saman.
Mahmud Abbas á fundinum í Kaíró í morgun.
Verðlaunahafar í kraftlyftingakeppni kvenna á Reykjavíkurleikunum. Frá vinstri Arna Ösp Gunnarsdóttir (2. sæti), Kimberly Walford (1. sæti), Kristín Þórhallsdóttir (3. sæti).
Armand Duplantis á mótinu í dag.
Guðmundur Þórarinsson
Bruno Fernandes er þegar orðinn afar vinsæll hjá stuðningsmönnum Manchester United.
Atvikið átti sér stað í flugvél Brussels Airlines.
Luka Doncic sækir að nýliðanum Zion Williamson í leiknum í nótt.
Sem betur fer sluppu allir.
Volodymir Zelensky og Donald Trump.
Dráttarmaður úr Vík mætti á vettvang og dró bílinn úr gilinu.
Barnið var á leið heim úr skóla árið 2015 þegar það lenti í slysi. Mynd er úr safni.
Björgunarsveitir eru nú á leið niður af Breiðamerkurjökli með manninn sem slasaðist.
Frá skóla í Texas árið 2016 eftir að tilkynning barst um árásarmann. Lögregluþjónn skaut annann í fótinn.
Hinn látni var erlendur ferðamaður.
Köfnunarefnisdíoxíðsmengun kemur frá útblæstri bifreiða og er mest á morgnana og í eftirmiðdaginn þegar umferð er þung. 
Bjarni Benediktsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í lok október til að ræða veru Íslands á gráum lista.
Jón Magnússon.
Sérstaklega verður hvasst við suðurströndina og í Skagafirði, en einnig er varað við varasömum vindhviðum á Kjalarnesi eftir því sem líða fer á daginn.
Spitzer er á sambærilegri sporbraut um sólina og jörðin.
Brennandi BMW sem slökkt var í með innihaldi skólphreinsibíls.
Slökkviliðsmenn voru snöggir að slökkva í ruslinu.
Rífa þurfti þakið að hluta til að slökkva allan eld.
Sex slökkviliðsmenn voru sendir á vettvang.
Sex slökkviliðsmenn voru sendir á vettvang.
Slökkviliðsmenn sjást hér reykræsta rýmið við Strandgötu í dag.
Tilkynning barst klukkan 8:33.
Brunavarnir Rangárvallasýslu sendu slökkviliðsmenn á staðinn.
Útkallið barst klukkan 9:07 í morgun.
Ekki er vitað um umfang eldsins að svo stöddu.
Frá Siglufirði í gær.
Slökkviliðsstjóri á Akranesi segir þau úrræði sem treyst er á ekki duga til lengdar.
Umræddur slökkviliðsmaður lagði fram kvörtun vegna þess að upplýsingar sem komu fram í viðtali hans við utanaðkomandi sálfræðing voru notaðar sem gögn í málinu og þeirri ákvörðun varðandi það hvort veita ætti honum áminningu eða segja upp störfum.
Enginn eldur var í bílnum þegar slökkvilið mætti á svæðið. 
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu tók þátt í nýjasta æðinu á Internetinu í dag, svokallaðri Tetris-áskorun. Öllum búnaði úr nýju slökkviliðsbílunum var stillt upp líkt og um Tetris-leikinn væri að ræða.
Félagsmenn í Landssambandi slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna hafa samþykkt verkfallsboðun í atkvæðagreiðslu, eins og fram kemur í meðfylgjandi tilkynningu. Verkföllin munu hefjast eftir tvær vikur, mánudaginn 9. mars.
269 voru á kjörskrá en stór hluti slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna eru á svokölluðum undanþágulistum sem þýðir í raun að þeir mega ekki fara í verkföll.
Kjörsókn var 79,7%, já sögðu 77,63%, nei sögðu 18,87% og 3,3% tóku ekki afstöðu.
Ástralskir slökkviliðsmenn hafa barist við elda öll jólin eins og þeir hafa gert um mánaðaskeið.
Slökkviliðsmenn hafa verið í hættu í baráttu sinni við gróðureldana í Ástralíu.
Frá vettvangi brunans nú fyrir skömmu.
Fjölmennt lið slökkviliðsmanna tók þátt í slökkvistarfinu við Veltusund í nótt.
Slökkviliðið hefur birt magnaðar myndir af slökkvistarfinu í morgun á Facebook.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Ragnar þórhallsson og Nanna Bryndís Hilmarsdóttir sjást hér á sviði á tónlistarhátíðinni Life is Beautiful í Las Vegas um helgina.
Chris Smalling.
Alveg geggjaður rafmagnsketill fyrir þá sem elska stílhreint yfirbragð í eldhúsið.
Örn Pálsson framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Friðrik í fluginu.
Hitinn verður um eða yfir frostmarki. 
Smárabíó og Háskólabíó skella í lás.
Smári McCarthy, þingmaður Pírata.
Smári McCarthy er þingmaður Pírata.
Mike Pence lagði ríka áherslu á mikilvægi Íslands í öryggis- og varnarmálum Bandaríkjanna.
Ferðamenn í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Danny Makkella, dómari leiksins, ræðir hér við Diego Costa á Anfield í gær.
Íslensku landsliðsmennirnir fagna sætum sigri á Frökkum í Copper Box á ÓL 2012.
Takk heilbrigðisstarfsfólk, segir á borða sem prýðir Times Square-torgið í New York í Bandaríkjunum. Þar í landi hafa 32.644 tilfelli kórónuveirunnar verið staðfest.
Alma Möller landlæknir.
Fimm starfsmenn sængurlegudeildar hafa verið sendir í sóttkví.
Ævar Pálmi Pálmason lögreglufulltrúi fer fyrir smitrakningateyminu. Hann kynnti störf þess á upplýsingafundi almannavarna á dögunum.
Frá Bolungarvík.
Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, á fundinum í dag.
Dagleg smit hafa ekki verið færri í Kína frá því yfirvöld hófu að birta opinberar tölur um smit í janúar. Hér má sjá hvernig umhorfs er í Wuhan í Hubei-héraði.
Staðfestum smitum vegna kórónuveirunnar heldur áfram að fjölga.
Smit eru orðin 66 í Vestmannaeyjum.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Myndin er úr safni.
Farþegar um borð í Diamond Princess veifa ljósmyndurum.
Stefán Hilmarsson segist þakklátur fyrir að hafa aðeins fengið mild einkenni. Hann hefur getað unnið heima þar sem hann er nú í einangrun. Hinir í fjölskyldunni hafa ekki smitast af …
Maðurinn telur að hann hafi smitast á skíðabar, í líkingu við þennan, í skíðaferðinni í Austurríki þar sem barþjónar blésu ótt og títt í dómaraflautur, en að minnsta kosti einn …
Maðurinn smitaðist líklega með því að taka í sama hurðarhún og hjón sem voru að koma af skíðum á Ítalíu og reyndust smituð.
Skírnin gekk vel og fékk stúlkan nafnið Hrafntinna Eir.
Kanínudauði í Elliðarárdal
Kanínur í Elliðaárdalnum.
Íslendingar voru á meðal þeirra sem smituðust eftir að hafa komið á þennan bar og hlýtt á þjóninn með flautuna. Að minnsta kosti einn þeirra tekur nú þátt í hópmálsókn …
Fjöldi staðfestra smita hér á landi er nú 76.
Ellefu sýni hafa greinst jákvæð hér á landi.
Greint var frá því í dag að fyrsta þriðja stigs smitið hefði greinst hér á landi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Frá Vestmanneyjum, séð inn í Herjólfsdal.
Páley Borgþórsdóttir, lögreglustjóri í Vestmannaeyjum.
Frá einum af mörgum upplýsingafundum almannavarna vegna kórónuveirunnar.
Staðfest kórónuveirusmit eru nú orðin 963 talsins hér á landi og fjölgaði þeim um 73 í gær.
Allir tuttugu smituðust við dvöl erlendis.
Alma Möller landlæknir.
Það er tómlegt á börum í London.
Farið var yfir fjölda smitaðra á blaðamannafundi almannavarna og landlæknis í dag. 
Frá Suður-Kóreu þar sem fjölmargir hafa smitast af veirunni.
Heilbrigðisstarfsmenn sjást hér taka sýni úr fólki úti í bíl svo hægt sé að kanna hvort viðkomandi sé smitaður af kórónuveirunni.
Skimun fyrir kórónuveirunni fer meðal annars fram hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi.
38 liggja á spítala, þar af 12 á gjörgæslu.
Fjörutíu ný smit hafa verið staðfest í Kína síðasta sólarhringinn.
Samkvæmt frétt CNN var Stallard með barn með sér þegar hún reyndi að sprengja sprengjuna.
Smjörið virðist vera að hrannast upp hjá MS. Hins vegar þurfa nú að vera nokkuð miklar birgðir til að anna jólaeftirspurninni þegar húsfeður hefja jólabakstur. 
Jussie Smollett.
Mennirnir voru stöðvaðir af tollvörðum þegar Norræna kom til Seyðisfjarðar fí upphafi mánaðarins.
Raunveruleg landamæri Finnlands og Rússlands.
Ætla má að flugeldurinn sem fór inn um lúguna hafi ekki verið jafnöflugur og þessir hér.
Eftir aftakaveður gærdagsins fer aftur að hvessa upp úr hádegi og reikna má með snörpum vindhviðum, 35-40 m/s, einkum við Skógafoss og við Steina um tíma eftir hádegi. Leiðinni frá …
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Upptök skjálftans eru skammt suður af Hveragerði.
Skjálftinn varð á Reykjanestá.
Eigandi Vélsmiðjunnar Hamars segir hjarta fyrirtækisins hafa brunnið í nótt.
Óvíst er hvort þessi snákur frá Flórída hafi tekið þátt í herlegheitunum.
Snerpa hefur látið fara vel um sig í fjósinu á Hvanneyri í dag með kálfana sína tvo. Burðurinn gekk vel.
Stefnt er að því að uppfæra posana í marvöruverslunum fyrir páska.
Þeir sem geta eru hvattir til að nota snertilausar greiðslur eins og hægt er.
Leikmenn Getafe ætla ekki til Mílanó.
Frá mótmælum í Algeirsborg í gær.
Þessi kona er með alla anga úti við heimilisstörfin og væri til í meiri tíma fyrir sjálfa sig.
Umferðarþungi á höfuðborgarsvæðinu hefur verið til umfjöllunar síðustu daga, ekki síst eftir að skólarnir hófust á ný. 
Unnið er að hreinsun gatna og stíga.
Kristinn V. Jóhannsson vallarstjóri.
Vegagerðin varar við flughálku á nokkrum köflum.
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Vestfjörðum fram á kvöld, en spáð er norðaustanhríð á svæðinu fram á miðvikudag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kirkjubólsfjall í Skutulsfirði.
Frá höfninni á Flateyri í dag.
Björgunarsveitir við Móskarðshnúka í dag.
Frá Flateyri í dag. 
Áskell ákvað að taka sóttkvína með trompi í sumarbústað fjölskyldunnar á Laugum í Reykjadal.
Hitinn verður í kringum frostmark fyrir norðan, en tvö til sjö stig syðra. 
Hávar Örn Sigtryggsson. Þrátt fyrir gríðarlega mikinn snjó hefur gengið vel að moka.
Spákortið klukkan 11 í dag, eins og það lítur út klukkan 7 í morgun.
Lægðinni fylgir ekki bara hvassviðri heldur líka snjókoma.
Apríl er grimmastur mánaða, sagði maðurinn, en þá er gott að vera öruggur í byrgi sínu.
Það er smá snjór í borginni. Mynd úr safni.
Ökumenn og aðrir vegfarendur á höfuðborgarsvæðinu ættu að gefa sér nægan tíma í umferðinni nú í morgunsárið.  
Karl Hjálmarsson við húsið við Ólafstún 14 sem fór illa í snjóflóði á þriðjudagskvöld.
Búast má við snjósöfnun á norðanverðu landinu næstu daga.
Snorri Pétur Eggertsson, nýr framkvæmdastjóra sölu- og markaðssviðs og tekjustýringar hjá Keahótelum.
Snorri Sigurðsson, framkvæmdastjóri hjá Arla Foods í Kína.
Sadio Mané skoraði á fallegt mark í myndbandinu.
Halldór Stefán Haraldsson er þjálfari Volda í norsku B-deildinni.
Bayern München er með fjórtán stiga forskot á toppi þýsku 1. deildarinnar þegar þrettán umferðir eru eftir af tímabilinu.
Hópurinn ákvað að snúa heim fyrr en plön gerðu ráð fyrir.
Enn hefur ekki verið boðað til nýs fundar í kjaradeilu starfsmanna Eflingar hjá borginni.
Arnór Hermannsson er kominn heim í KR.
Valur Orri Valsson er að ganga til liðs við Keflvíkinga á nýjan leik.
Loris Karius
Gareth Bale í leik með Real Madrid.
Það yrði eitthvað ef Carlos Tevez myndi snúa aftur á Old Trafford í janúar.
Alexis Sánchez í leik með Inter í vetur.
Jóhann Berg Guðmundsson er að komast aftur af stað hjá Burnley.
Thomas Bach er forseti IOC, Alþjóðaólympíunefndarinnar.
Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar.
Berglind Björk fann sig í líkamsræktinni.
Snæfell vann góðan sigur á Breiðabliki.
Snæfríður hefur skrifað bækur, starfað við fjölmiðla og deilt reynslu sinni af búsetu á Tenerife undanfarin ár.
Frá bensínstöð Costco á síðasta ári.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Steingrímur J. Sigfússon tókust á á þingi  undir liðnum fundarstjórn forseta.
Gistu í frumskógum Taílands með fílum.
Djúpvegur. Hér er horft í áttina að fjallinu Hesti frá veginum í Hestfirði.
Ökumaðurinn ók eftir Reykjanesbraut.
Jóhann Snorri Bjarnason, stöðvarstjóri Landsvirkjunar á Sogssvæði, staddur framan við Ljósafossstöð.
Ríkisstjórn Ernu Solberg fyrir utan konungshöllina í Osló í morgun.
Qaboos bin Said árið 1970, sama ár og hann náði völdum.
Ole Gunnar Solskjær og Jürgen Klopp á hliðarlínunni í vetur.
Ole Gunnar Solskjær og Jesse Lingard fara yfir málin í Manchester í kvöld.
Romelu Lukaku.
Andreas Pereira, fyrir miðju.
Heung-min Son skýtur Tottenham áfram í sextán liða úrslit.
Sondland þegar hann kom fyrir þingnefnd.
Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Evrópousambandinu.
Sonur Britney Spears, Jayden, var í beinni útsendingu á Instagram í gær.
Presley Gerber er kominn með tattú í andlitið.
Dwayne Wade og dóttir hans Zaya.
Fritz von Weizsäcker (til vinstri) er hér í jarðarför föður síns árið 2015.
Herra Hnetusmjör og Sara gáfu syninum nafn í vikunni.
Blanket Jackson splæsti í hús á afmælisdaginn sinn.
Úr viðtali við Valtý Sigurðsson árið 1974.
Sony Vision-S hlaut mikla athygli á CES-sýningunni.
Eyjan er ansi vígaleg.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, ásamt eiginkonu sinni, Sophie Gregoire-Trudeau.
Justin og Sophie Trudeau.
Trudeau-hjónin á kosningafundi í Montreal í fyrra.
Finnbogi Sveinbjörnsson, formaður Verkalýðsfélags Vestfirðinga.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra, segir að ný barnaverndarlöggjöf eigi að koma veg fyrir mál af þessum toga.
Magnús Örn Guðmundsson forseti bæjarstjórnar Seltjarnanesbæjar segir bæjarstjórn ósátta með svör formanns stjórnar Sorpu og framkvæmdastjóra um málefni samlagsins. Ekki hafi verið tekin ákvörðun um hvort Seltjarnarnes samþykki lán Sorpu. 
Helmingur úrgangs frá sænskum heimilum var brenndur til orkunýtingar árið 2017.
Sorpbílar borgarinnar fara aftur á ferðina í fyrramálið vegna undanþágu sem veitt var vegna lýðheilsusjónarmiða. Mynd úr safni.
Sorp í borginni.
Heimilissorp safnast nú fyrir í tunnum borgarbúa vegna verkfallsins.
Danny Ings og Heung-min Son eigast við í dag.
Gareth Southgate landsliðsþjálfari Englands.
Ruslið flæðir upp úr.
Siggi og Logi áttu góðar stundir með hlustendum K100 úti á Tenerife á dögunum og færðu Íslendingum sólina heim í beinni útsendingu.
Barn sótt snemma á leikskólann vegna verkfalls Eflingar á þriðjudag.
Bílastæðin fyrir sunnan tollhúsið munu víkja fyrir gróðri og bekkjum. Þarna verður sannkallað sólartorg á sumrin. Mósaíkverk Gerðar Helgadóttur setur mikinn svip á umhverfið.
Meðal þess sem hið virka Félag eldri borgara á Selfossi gerir er að spila félagsvist. Félagar sem eru nýkomnir frá Tenerife eða Ítalíu eru beðnir um að halda sig heima næstu tvær vikur eða svo.
Mig hefur jafnvel dreymt um hvernig lífið væri ef maðurinn minn væri eins og Sólrún Diego. Alltaf að þrífa.
Ellen Loftsdóttir til vinstri og Sólveig Anna Jónsdóttir til hægri.
Sólveig Anna flytur ræðu á samstöðufundi á Austurvelli.
Baráttufundur Eflingar í Iðnó vegna verkafalla
Sólveig Anna gefur lítið fyrir tal pólitíkusa um eina þjóð. Hún segir stjórnvöld leyfa fámennum hópi að græða.
Erjur milli Eflingar og Pírata í tengslum við kjaradeilu borgarstarfsmanna og Reykjavíkurborgar eru harðar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. 
Sólveigu Önnu Jónsdóttur var létt þegar fréttamaður náði tali af henni eftir að samningar voru undirritaðir í nótt. Verkföllum hefur verið aflýst.
Frá starfsmannafundi Samherja.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd sveitarfélaganna draga svör í stað þess að bretta upp ermar.
Tugir hafa farist eftir að jarðskjálftinn reið yfir.
Sósíalistar. Frá síðustu borgarstjórnarkosningum en þá kom flokkurinn einum manni að í borgarstjórn.
Þingkosningarnar á Spáni í gær áttu að binda enda á þrátefli í þarlendu stjórnmálum. Úrslitin benda til enn meiri skautunar en var fyrir.
Sótthreinsanlegu lyklaborðin og mýs hafa rokið út en það er ennþá eitthvað til af þeim hjá Origo.
Hilmar bendir á að þeir sem fari til Ítalíu á skíði eða til Tenerife ferðist ekki með strætó.
Miðann keypti maðurinn í appi.
Victor Moses er kominn til Ítalíu.
Stefán Eiríksson nýráðinn útvarpsstjóri Ríkisútvarpsins.
Um 865 gestir voru á hótelinu þegar það var sett í sóttkví.
Handþvottur er mikilvægur.
Klettaskóli.
Heilbrigðisstarfsmaður fyrir utan sjúkrahús í Peking.
Fólk sem hefur ferðast um hættusvæði eins og Ítalíu hefur verið beðið um að halda sig heima í fjórtán daga. Deilt er um hvort þeir sem það gera án þess að veikjast sjálfir eigi rétt á veikindaleyfi á meðan.
Frá sjúkrahúsinu á Hvammstanga.
Dax Shepard og Kristen Bell eru komin með ógeð af hvort öðru.
Rúmlega 200 heilbrigðisstarfsmenn voru sóttir til Austur-Evrópu til að sinna Austurríkismönnum.
TF-SIF.
Þyrla Landhelgisgæslunnar TF-GRO.
Mynd úr safni.
Áhöfnin á TF-EIR sótti skipverjann í nótt. 
TF-GRO á flugi.
Stjórnstöð Landhelgisgæslunnar barst tilkynning um slysið á tólfta tímanum og var þyrlusveit Landhelgisgæslunnar þegar í stað kölluð út.
Sorphirða hófst í Breiðholti í dag eftir að tímabundin undanþága fékkst frá verkfallsaðgerðum.
Frá aðgerðum gæslunnar á hafi úti í dag. 
Sigmaður Landhelgisgæslunnar fór um borð í skipið og undirbjó sjúklinginn til flutnings.
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur var tekið á leigu af íslenska ríkinu til næstu tveggja mánaða undir lok febrúar og verður notað sem sóttvarnarhús vegna kórónuveirunnar.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að fræðilega og sögulega sé það skammgóður vermir að loka sig af í faraldri eins og þeim sem nú geisar vegna kórónuveirunnar.
Inga Sæland ber ekki traust til yfirvalda þegar við kemur kórónuveirunni.
Sóttvarnarlæknir ræður nú frá ónauðsynlegum ferðum til Suður-Kóreu og Írans, auk Kína og fjögurra héraða á Norður-Ítalíu.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Talið er að stór hluti þeirra sem myndu þurfa að dvelja í mögulegri sóttvarnamiðstöð yrðu erlendir ferðamenn.
Vilhjálmur Ari Arason heilsugæslulæknir situr í sóttvarnaráði.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og ritari sóttvarnaráðs segir ráðið koma saman til fundar síðar í vikunni.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir.
Hótelið sem um ræðir er Fosshótel Lind við Rauðarárstíg.
Sprengingin varð um 80 sekúndum eftir flugtak.
Þyrlan náðist upp úr sjónum í gær. 
Kanínur eru algeng sjón í Kjarnaskógi. Þær geta samt ekki étið þessi tré sem sjást hérna á myndinni.
Maðurinn er ákærður fyrir ofbeldi gegn lögreglumanni og að hóta fjórum lögreglumönnum og fjölskyldum þeirra.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Guðmundur G. Þórarinsson við Laugardalshöll í dag. Hann var forseti Skáksambands Íslands árið 1972 þegar heimsmeistaraeinvígið fór fram. Minningarskjöld um atburðinn má sjá á súlunni fyrir aftan.
Pálmi Gestsson, Örn Árnason, Karl Ágúst Úlfsson, Sigurður Sigurjónsson og Randver Þorláksson.
Frostið aðra nótt.
Það er frekar hlýtt og bjart víða um land þessa dagana. 
Spáin um heildarfjölda smita hefur lítið breyst frá því 25. mars, en spár um álag á heilbrigðiskerfið hafa hækkað, þar sem aldursdreifing greindra smita á Íslandi hefur hliðrast.
Á vef Veðurstofunnar segir að sé útlit fyrir talsverða úrkomu syðst á landinu og með suðausturströndinni.
Myndin sem fylgir sýnir úrkomuna milli klukkan 19 og 20 á laugardagskvöld en það mun rigna mikið allan daginn.
Útlit er fyrir erfiða viku hjá áströlskum slökkviliðsmönnum.
Hagfræðideild Landsbankans hefur gefið út spá fyrir næstu mánuði.
Steinunn Þóra Árnadóttir. 
Kevin De Bruyne hefur leikið með Manchester City frá árinu 2015.
Lítil úrkoma er sögð fylgja hvassviðrinu sem gengur yfir á morgun.
Á morgun spáir austlægum vindi með stormi syðst.
Feðgarnir Juan Carlos og Filippus Spánarkonungur.
Veiran hefur breiðst hratt út í Bandaríkjunum síðustu vikur, ekki síst í New York. Í gær var hins vegar fyrsti dagurinn þar sem smitum og dauðsföllum milli daga fækkaði í …
Íslendingar sem koma frá Spáni, Frakklandi og Frakklandi skulu fara í sóttkví í 14 daga.
Madrid gæti orðið fundarstaður loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna.
Real Betis vann Real Madrid í einum af síðustu leikjum spænsku 1. deildarinnar áður en keppni var frestað.
Hugo Carvajal var leystur úr haldi í dag.
Engir áhorfendur fá að fylgjast með leikjum Real Madrid, Barcelona og annarra liða á Spáni næstu tvær vikurnar hið minnsta.
Lögregluþjónar neita manni að fara yfir landamæri Spánar og Frakklands í bænum Irun.
Spánverjar fagna eftir að hafa tryggt sér sæti í úrslitum á EM.
Spánverjar eru Evrópumeistarar.
Britney Spears og Sam Asghari eru hamingjusöm saman.
Special Tours ætlar sér stóra hluti í nýja húsnæðinu við Geirsgötu 11.
Meirihlutinn í Hafnarfirði var gagnrýndur fyrir að hækka ekki útsvar. 
Robert Spencer er ósáttur við hvernig lögreglan og Landspítalinn héldu á máli hans.
Hafdís Sigurðardóttir gæti unnið bæði 60 metra hlaup og langstökk á mótinu.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Fjórar heimastjórnir verða í nýju sveitarfélagi eystra.
Einstaklega bragðgóð grýta með kjúklingi og döðlum.
Esther Hallsdóttir fulltrúi íslenskra ungmenna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Um hálf fjögur í nótt var síðan tilkynnt um skemmdan bíl sem ekið hafði verið á kantstein í hverfi vesturbænum.
Aron Jóhannsson í Evrópuleik með AZ Alkmaar fyrir nokkrum árum. Hann vonast til að ná sér vel á strik með Hammarby í ár.
Jón Þór hefur starfað á Litla Hrauni síðan 2011.
Juventus er með eins stigs forskot á toppi ítölsku A-deildarinnar þegar tólf umferðir eru eftir af deildarkeppninni.
Sara Björk Gunnarsdóttir í landsleik gegn Færeyjum.
Kaká var einn besti leikmaður heims á sínum tíma.
Sakborningur mætir í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Gunnar Örvar Stefánsson er kominn í raðir KA á nýjan leik.
Georginio Wijnaldum hefur leikið með Liverpool frá árinu 2016.
Gerard Deulofeu verður frá lengi.
Martin Braithwaite gekk til liðs við Barcelona frá Leganes fyrir viku.
Ameenah Gurib-Fakim var fyrsti kvenforseti Máritíus en henni var gert að láta af embætti í fyrra.
Paulus Noa, framkvæmdarstjóri spillingarlögreglunnar ACC í Namibíu, segir að heilt yfir gangi rannsóknin vel. 
Hér má sjá Nelson Mandela-barnaspítalann í Jóhannesarborg sem arkitektastofa Hrafnhildar teiknaði.
Páll á blaðamannafundi vegna bráðamóttökunnar í dag.
Þeir geta verið kaldir fyrstu veiðidagarnir í apríl. En þeir hörðustu láta það ekki á sig fá.
Sporðdrekinn er í fullu fjöru
Ashraf Ghani, forseti Afganistan.
Frá síðustu sprengilægð í desember.
Bjarni Benediktsson ætlaði að fagna 50 ára afmæli sínu með vinum og velunnurum en þó Bjarni sé vanur blástri er þetta aðeins of mikið. Hér eru Bjarni og Þóra Margrét Baldvinsdóttir, eiginkona hans, í miklum mótvindi á Bessastöðum.
Egill Örn Jóhannsson, framkvæmdastjóri Forlagsins, segir að sala bóka á vef útgáfunnar hafi allt að tífaldast milli ára þegar litið sé til einstakra daga í marsmánuði.
Suður-Kóreskir hermenn í hlífðarfatnaði úða sótthreinsandi efni í Daegu.
Skipið sem um ræðir er í eigu íranska ríkisolíufélagsins.
Sprenging varð í sumarbústað í Langadal um klukkan ellefu í morgun.
Ítrekað hafa sprengjur sprungið í Stokkhólmi og fleiri borgum í Svíþjóð að undanförnu.
Lögregla að störfum á svæði þar sem sprengja skemmdi heimahús í miðbæ Stokkhólms þann 13. janúar síðastliðinn.
Myndin er tekin í Bláfjöllum en til stendur að byrja að koma snjóflóðum af stað með sprengjum í Hlíðarfjalli á Akureyri í lok þessa mánaðar eða byrjun þess næsta.
Erling Braut Haaland á fullri ferð í leiknum gegn París SG.
Edvard Dagur Edvardsson er á öðru ári í vefhönnun og nýmiðlun við Academy of Art-háskólann í San Fransisco.
Handspritt er staðalbúnaður á blaðamannafundum sóttvarnalæknis í samhæfingarmiðstöð almannavarna vegna kórónuvírussins.
Mynd úr safni.
Einar Þór Sverrisson lögmaður og Ari Brynjólfsson blaðamaður Fréttablaðsins í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Guðmundur Ingi Kristinsson, þingmaður Flokks fólksins.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Bjarni leggur nú ráðherrakapal og heldur spilunum þétt upp að brjósti sér. Að ýmsu er að hyggja en Bjarni kann hina pólitísku refskák ágætlega. Búist er við því að hann muni leggja spilin á borðið á fimmtudaginn.
Myndin er tekin á Linate-flugvellinum í Mílanó á Ítalíu. Mílanó er í Lombardy-héraði, einu af fjórum héruðum á Norður-Ítalíu sem skilgreind eru sem áhættusvæði vegna kórónuveirunnar. 
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, á leið til fundar í Seðlabankanum.
Hanna Katrín Friðriksson.
Þorsteinn sagði það hrun sem margir höfðu spáð ekki hafa átt sér stað.
Helgi Hrafn spyr af hverju það megi ekki bara skoða mál ef við viljum það.
Ágúst Ólafur Ágústsson þingmaður Samfylkingar hefur kallað eftir upplýsingum frá ráðherra um blóðmerahald hér á landi.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar og Helga Vala Helgadóttir formaður velferðarnefndar voru gestir Heimis Más Péturssonar í Víglínunni. 
Leikmenn Barcelona.
Jennifer Hermoso er lykilmaður í spænska landsliðinu.
Leikmenn Real Sociedad fagna sigrinum á Santiago Bernabéu í kvöld.
Irene Montero í janúar síðastliðnum.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Nemanja Matic
Frá Wuhan.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Vel var fylgst með þegar frystitogarinn Höfrungur III AK 250 millilandaði 12.500 kössum á Norðurgarði í gær.
Það er mikil óvissa í samfélaginu um þessar mundir en menn eru sammála um að ástandið vegna veirunnar sé tímabundið.
Rík­is­stjóri New York, Andrew Cu­omo.
Karl segir afskipti stjórnar SÍBS af rekstri Reykjalundar, og sviptingarnar sem orðið hafa í kjölfarið, hafa verið kornið sem fyllti mælinn.
Myndir frá vettvangi sem slökkvilið í Ventura-sýslu birti á Twitter í morgun.
102 tilfelli af kórónuveirunni hafa greinst í Hong Kong.
Tólf hinna smituðu komu frá Verona á Ítalíu og fjórir smitaðir komu frá Þýskalandi. Alls hafa 230 sýni verið rannsökuð hér á landi.
Í gærkvöldi voru staðfest smit 199.
Nokkuð hefur verið um smit í Heimaey.
Hin smituðu eru með hefðbundin flensueinkenni.
Mikill viðbúnaður er vegna kórónuveirunnar á Landspítala.
Heilbrigðisstarfsmaður með andlitsgrímu.
Greint var frá því í hádegisfréttum Bylgjunnar í dag að sex manns séu nú á gjörgæslu á Landspítalanum vegna COVID-19 og allir í öndunarvél. Álagið á spítalann eykst dag frá degi.
Staðfestum smitum vegna kórónuveirunnar heldur áfram að fjölga.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi.
Fjöldi smitaðra sem vitað er af hækkar því úr 58 í 60.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir.
23 ný tilfelli hafa nú greinst frá því í gærkvöldi.
Fjögur tilfelli kórónuveirusmits greindust í kvöld og eru tilfellin því orðin 138 talsins hér á landi.
Talsmaður flughersins segir ekkert útlit fyrir að flugvélin hafi verið skotin niður en rannsókn standi yfir.
Alls létu 176 manns lífið þegar vélin var skotin niður.
Réttarmeinafræðingur taldi handtökuaðferðir lögreglu hafa átt umtalsverðan þátt í dauða konunnar.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Heilbrigðisstarfsmenn í borginni Wuhan.
Leiðin upp í Fálkafell ofan Akureyrar er fáfarin og grýtt jeppaslóð.
Landsréttur kvað upp dóm sinn fyrr í mánuðinum.
Héraðsdómur vísaði málinu frá 9. janúar.
Lionel Messi hefur staðfest launaniðurskurðinn.
Sara Björk Gunnarsdóttir í landsleik.
Teigsskógarleiðin styttir Vestfjarðaveg um 22 kílómetra. Veglínan liggur þvert yfir mynni Gufufjarðar og Djúpafjarðar og yfir Þorskafjörð með þverun á móts við Þórisstaði.
Igor Dodon er forseti Moldóvu.
Ferðamaður tekur sjálfsmynd við Jökulsárlón.
Fólki á Bretlandi hefur verið ráðlagt að forðast bari og aðra samkomustaði, draga úr ferðalögum og halda sig heima ef fólk hefur tök á.
Hjúkrunarfræðingur í hlífðarfatnaði að störfum.
Landsréttur.
Þorlákshöfn. Heildartekjur allra sveitarfélaga af staðgreiðslu útsvars námu 205 milljörðum króna í fyrra samanborið við 194 milljarða 2018 og er hækkun milli ára því um 5,6%.
Kúba.
Harry Kane ætlar sér að vera með á EM í sumar.
Hóstað í olnbogabótina. 
Orlando Bloom er mannlegur og getur gert mistök.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Maður var í PlayStation-leik á flugvelli í Bandaríkjunum.
Johnny Depp og Amber Heard árið 2015.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þessi risaeðla var einmana í garðinum við Stakkaborg í hádeginu.
Mælingar veðurstofunnar gefa ekki í skyn að einhverskonar hræringar eigi sér stað undir Mýrdalsjökli.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Frá Reykjanesbæ.
Frá Harry Potter myndverinu þar sem maðurinn vann.
Það var nóg að gera hjá lögreglunni í nótt.
Skotum var hleypt af þegar sjúkrabíllinn var stöðvaður.
Ahmed Gaid Salah tók við forsetaembættinu þegar Abdelaziz Bouteflika steig til hliðar eftir 20 ár við valdastól.
Vændiskonan ræddi við Frosta Logason í Íslandi í dag.
Herdís Gunnarsdóttir er settur forstjóri Reykjalundar en hún byrjaði sem framkvæmdarstjóri endurhæfingar við stofnunina fyrir hálfum mánuði. 
Forsætisnefnd samþykkir að taka úr sambandi starfsáætlun Alþingis fyrir 150. löggjafarþing frá og með deginum í dag að telja og til og með 20. apríl fyrst um sinn.
Starfsdagur verður í öllum leik- og grunnskólum í sveitarfélaginu Árborg á mánudaginn.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Starfsmenn á smitsjúkdómadeild Landspítalans brutu upp daginn og tóku nokkur spor.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja
Kári Stefánsson var viðstaddur skimanirnar í dag.
Sólríkur sumardagur á Reykjalundi. Ástandið innandyra er þó ekki eins og best verður á kosið þessa dagana.
Yfir sextíu starfsmenn meðferðarsviðs lýsa yfir vantrausti á formann og framkvæmdastjórn.
Frá vettvangi við Langjökul í nótt. Veðrið var afar slæmt og mjög þung færð. 
Sigríður Ingvarsdóttir forstjóri Nýsköpunarmiðstöðvar Íslands.
Þórunn Hanna Halldórsdóttir, fulltrúi í fagráði Reykjalundar.
Turninn á Smáratorgi er hægra megin á myndinni.
Starfsfólk Twitter í Japan, Hong Kong og Suður-Kóreu tyllir sér í sófann og sinnir sínum skyldum.
Hér sést repjan setja nýjan lit á lítinn blett á Mýrdalssandi. Hjörleifshöfði sést í baksýn.
Einhver bið verður á fjölgun liða í úrvalsdeild karla í knattspyrnu.
Laugardalshöllin tekur um 2.300 manns í sæti í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarsson utanríkisráðherra fundar með Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna, á morgun.
Þetta kemur fram í tilkynningu á vef Alþingis.
Viðkomandi starfsmaður er nú í einangrun og á batavegi.
Hinn handtekni starfar á Keflavíkurflugvelli.
Pence og Trump á blaðamannafundi um kórónuveiruna í gærkvöldi.
Starfsmaður Disneylands í París greindist með kórónuveirusmit um helgina.
Starfsmaðurinn er ekki með starfsstöð í stjórnarráðinu.
Tveir samstarfsmenn mannsins hafa verið settir í heimasóttkví.
Starfsmaður við Grunnskólann í Hveragerði hefur greinst með kórónuveiruna.
Húsavík. Starfræktar eru átta deildir á leikskólanum.
Héraðssaksóknari.
Frá upplýsingafundi um veiruna í dag. 
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Hafsteinn Karlsson er skólastjóri Salaskóla. Starfsmaður skólans greindist í gær með kórónuveiruna.
Horft yfir byggðina í Vestmannaeyjum.
Mennirnir átta eru grunaðir um að hafa notað skil­ríki frá nokkr­um EES-lönd­um. Starfsmaður hjá Þjóðskrá kom upp um skilríkjafalsið.
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar á fundi almannavarna í síðustu viku. Umsóknir hrúgast inn til stofnunarinnar vegna skerts starfshlutfalls
Félögin samþykktu undanþágubeiðnir í dag.
Nokkrir starfsmenn Strætó hafa nýtt sér úrræðið.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra.
Læknar og hjúkrunarfræðingar fóru í skíðaferð til Austurríkis eftir að landlæknir beindi þeim tilmælum til heilbrigðisstarfsfólks að fara ekki til útlanda vegna kórónuveirunnar.
Starfsmenn Landspítala sem komu frá Ítalíu frá og með 29. febrúar, óháð því hvaða leið viðkomandi kom til landsins, verða í heimasóttkví í 14 daga frá heimkomu.
Starfsfólk sem kom frá Ítalíu fyrir 29. febrúar og hefur ekki fundið fyrir einkennum getur áfram unnið.
Anfield, heimavöllur Liverpool.
Frá starfsmannafundinum á Reykjalundi í dag.
Fólkið í framlínu finnur leiðir til að halda áfram að efla samfélagið.
Hafrannsóknastofnun við Skúlagötu.
22 voru myrtir í skotárás í Walmart í El Paso í Texas.
Samkaup rekur 60 verslanir um land allt, meðal annars Nettó.
Don McGhan starfaði sem lögmaður forsetaembættisins.
Jónsi Stefánsson.
Kópavogsbær, Hafnarfjarðarbær og Garðabær hafa lokað starfsstöðvum sínum sem þjónusta viðkvæma hópa og fólk með undirliggjandi sjúkdóma vegna kórónuveirufaraldursins.
Þjónusta borgarinnar og stjórnskipulag helst að mestu leyti óbreytt.
Basehótel er á gamla varnarsvæðinu.
Allmargar tilkynningar um þjófnaði hafa borist lögreglunni á Suðurnesjum undanfarna daga.
Stasi-safnið er að finna í fyrrverandi húsnæði austur-þýsku leyniþjónustunnar í Berlín. 
Frá Fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli.
Spænska lögreglan hefur handtekið 42 vegna umfangsmikils smygls á sorpi frá Madríd til Suðaustur-Asíu.
Stefán Bogi Sveinsson.
Stefán Einar Stefánsson á baráttufundi verkamanna þegar hann var formaður VR. Hann vandar ekki formanni stéttarfélags blaðamanna kveðjurnar í dag.
Stefán Eiríksson. Svo virðist sem stjórnin hafi litið til þess að ákjósanlegt sé að embættismaður sé ráðinn í Útvarpshúsið.
Stefán Eiríksson hefur verið ráðinn útvarpsstjóri Ríkisútvarpsins.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segist hafa veitt Stefáni sín bestu meðmæli í útvarpsstjórastarfið.
Stefán Hilmarsson, tónlistarmaður.
Stefán Hrafn Jónsson.
Stefán Eiríksson hefur gegnt starfi borgarritara.
Thunberg (t.h.) var gestur Ursulu von der Leyen, forseta framkvæmdastjórnar ESB, á fundi hennar í dag. Engu að síður sparaði Thunberg ekki gagnrýni á gestgjafa sína og áform þeirra um loftslagsaðgerðir.
Fullyrt er í samkomulaginu að samstarfsaðilarnir séu sammála um að stefnt skuli að því að flytja núverandi flugstarfsemi út Vatnsmýrinni yfir á nýjan flugvöll í Hvassahrauni, reynist það vænlegur kostur að loknum rannsóknum.
Sigurhæðir, hús Matthíasar Jochumssonar, þjóðskálds, stendur skammt frá Akureyrarkirkju. 
Myndin sem EHT náði af svörtum skugga sjóndeildar svartholsins í miðju gulleitrar efnisskífunnar sem umlykur það í miðju Messier 87-vetrarbrautarinnar.
Eftir undirritun samkomulagsins milli Reykjavík DC og Landsnets. (F.v.) Helga Melkorka Óttarsdóttir lögfræðingur, Svandís Hlín Karlsdóttir, forstöðumaður viðskiptaþjónustu og þróunar hjá Landsneti, Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets, Einar S. 
Sameinað sveitarfélag yrði langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð.
Karl Olgeir Olgeirsson og Sigríður Eyrún Friðriksdóttir sögðu sögu sína í Kastljósi árið 2016.
Fermingarfræðsla. Íslensk börn frá Noregi, Svíþjóð og Danmörku frædd.
André Gomes.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Diego Costa hefur ekki spilað fótbolta síðan í nóvember vegna meiðsla í baki.
Shelly-Ann Fraser-Pryce fagnar heimsmeistaratitli sínum í 100 metra hlaupi í Dóha í Katar ásamt Zyon syni sínum.
Ríkisstjórnin hefur þegar kynnt aðgerðir til þess að sporna við tjóni fyrirtækja og almennings af ástandinu og gerir Bjarni ráð fyrir því að frekari aðgerðir verði kynntar í vikunni.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Jaroslaw Kaczynski er formaður Laga og réttlætis. Hann hefur þó ekki viljað forsætisráðherrastólinn.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Mikhail Mishustin á fundi í morgun.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, í ræðustól á baráttufundinum í kvöld.
Maðurinn sem lést var farþegi á skemmtiferðaskipinu Grand Princess, skammt undan strönd Kaliforníu, og hafa nær fjögur þúsund farþegar og áhöfn skipsins verið kyrrsett, rétt eins og þegar skemmtiferðaskipið Diamond …
Þingmenn landsbyggðarkjördæmanna þriggja munu hafa í nógu að snúast á yfirstandandi þingi miðað við viðfangsefnin.
Jerrold Nadler, Nancy Pelosi og Eliot Engel. Þrír af leiðtogum Demókrataflokksins í fulltrúadeildinni.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Joe Biden var ánægður í gærkvöldi.
Veðrið mun svo ganga niður eftir hádegi og á miðnætti rennur síðasta gula viðvörunin út.
Harry Kane hefur verið afar óheppinn með meiðsli á þessari leiktíð.
Rivian fer senn í sölu og hafa fjárfestar dælt stjarnfræðilegum upphæðum í verkefnið.
Ursula von der Leyen lofaði hörðum aðgerðum í loftslagsmálum  á Evrópuþinginu í sumar. 
Íbúar í Reykjavík geta enn greitt atkvæði um hugmyndir sem þeir vilja að verði að veruleika á næsta ári en atkvæðagreiðslu lýkur á miðnætti.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni, hefur ekki tilkynnt um framboð til ritara flokksins en er að hugsa málið. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Boris Johnson, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsmanna, og Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Boris Johnson, formaður Íhaldsflokksins.
Harvey Weinstein að ganga úr dómsshúsi í New York.
Mo Farah með verðlaun sín á ÓL í Ríó.
Fimm frumvörp koma til annararr og þriðju umræðu á Alþingi í dag og þingsályktun til annarar umræðu og lokaafgreiðslu.
Tigers Woods sigraði á Masters í fyrra og fór varla framhjá nokkrum nettengdum manni og var sigurinn af mörgum álitinn vera fréttnæmasta atvikið í íþróttaheiminum 2019.
Gert er ráð fyrir 40% greiðsluþátttöku ríkisins. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að stefnubreyting Bandaríkjastjórnar verði tekin upp á næsta ríkisstjórnarfundi.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Donald Trump Bandaríkjaforseti flutti stefnuræðu sína í gær. Mike Pence varaforseti og Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar fylgjast með.
Sumarbústaðurinn í Heyholtslandi í Borgarfirði þar sem amfetamínsframleiðslan fór fram.
Steingrímur hellti sér yfir Halldóru í vitna viðurvist. Hann hefur nú beðið Halldóru afsökunar en þau á þinginu velta fyrir sér hvað valdi hinu grama geði forsetans.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Gripið hefur verið til mikilla varúðaráðstafana á Alþingi sem sérstakt viðbragsteymi stýrir. Þar sem heimsóknir hafa verið takmarkaðar. Steíngrímur J. Sigfússon forseti þingsins á hins vegar, samkvæmt nýju myndskeiði sem er nú á flakki um netið, erfitt me
Steingrímur J. Sigfússon lék á als oddi á Nýja-Sjálandi.
Steinmeier, forseti Þýskalands, ásamt eiginkonu sinni Elke Büdenbender.
Steinunn Inga Óttarsdóttir er nú starfandi framkvæmdastjóri Félags framhaldsskólakennara.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir vill verða næsti útvarpsstjóri.
Fallegar skyrtur eru áberandi í fataskáp Ölmu Möller landlæknis.
Hver vill ekki stela stílnum af Joe Exotic?
Kolbrún Hrund Sigurgeirsdóttir, verkefnastýra Jafnréttisskóla Reykjavíkurborgar. 
Ný grilláhöld og bretti frá Stelton sem setur sig í stellingar fyrir komandi grilltíð.
Arnór Ingvi Traustason í landsleik.
Gervihnattamynd sem tekin var af Modis yfir landinu föstudaginn 6. mars síðastliðinn. Landið er snævi þakið frá fjöru til fjalla.
Fernando Arias, yfirmaður Efnavopnastofnunarinnar.
Donald Trump sneri aftur til Washington DC í gærkvöldi eftir að hafa haldið til í Flórída frá því fyrir jól.
Hefur þú prófað hnébeygjuáskorunina?
Fleiri orkuver tengjast nú raforkukerfum og það hefur kallað á aukna notkun SF6 sem einangrun í tengivirkjum.
Svona skiptust atkvæðin í New Hampshire. 
Konur sem tóku hormónablöndur í þrjú ár að meðaltali voru í sextíu prósent aukinni hættu á að fá brjóstakrabbamein
Dorian hóf innreið sína yfir Bahamaeyjar í gær. Frá Freeport á Grand Bahama-eyju.
Gervihnattamynd NASA af Hagibis yfir Norður-Maríönnueyjum í Kyrrahafi í gær.
Stefán Rafn Sigurmannsson.
Flosi Jón Ólafsson er spenntur fyrir úrslitum Söngvakeppninnar um helgina. FÁSES stendur fyrir mikilli dagskrá.
Uppruni skjálftans mældist skammt suður af eyjunni og á tíu kílómetra dýpi, sem er sama staðsetning og mældist þegar 5,8 stiga skjálfti skall á í gær.
Þorsteinn Gauti Hjálmarsson sækir að marki FH-inga í Mosfellsbæ í kvöld.
Raheem Sterling fór meiddur af velli gegn Tottenham um síðustu helgi.
Raheem Sterling í leik með Manchester City.
Steven Gerrard.
Lesandi Vísis sendi þessa mynd, þegar hann mætti steypubílnum og lögregluhópnum.
Viðbúnaður lögreglu var mikill þar sem maðurinn ók steypubílnum eftir Sæbrautinni þar sem hann setti sjálfan sig og aðra í mikla hættu.
Eldur kom upp á Pablo Discobar.
Allt tiltækt lið slökkviliðs var kallað út vegna eldsins á Pablo Discobar í gærkvöldi.
Jordan Henderson, Georginio Wijnaldum, Mohamed Salah og Roberto Firmino fagna einu af mörgum mörkum Liverpool í vetur. Fyrirliðinn Henderson á nú við meiðsli að stríða og virðist það í fljótu …
Sara Rún Hinriksdóttir var stigahæst í gríðarlega öruggum sigri.
Martin Hermannsson.
Aldís Kara Bergsdóttir átti góðan dag í listskautakeppni Reykjavíkurleikanna.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Snjóstikurnar hafa komið sér vel í ótíðinni að undanförnu. Þær eru kringlóttar og hærri en vegstikur
Sigrinum fagnað í Kansas City.
Öryggisvörður að störfum í Mumbai.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Fyrrum stjarna.
Kylian Mbappé og knattspyrnustjórinn Thomas Tuchel fara yfir málin þegar Mbappé kom af velli.
Mitsubishi MI-Tech hugmyndabíllinn verður kynntur seinna í október.
Betsy Hassett í leik með KR gegn Val síðasta sumar.
Nick Tomsick og Ingvi Þór Guðmundsson mætast í úrslitaleik Stjörnunnar og Grindavíkur í dag.
Þorsteinn Gauti Hjálmarsson úr Aftureldingu sækir að Ara Magnúsi Þorgeirssyni, Stjörnunni.
Urald King í baráttunni við Seth Le Day í Garðabænum í kvöld.
Ragnar Snær Njálsson í baráttunni við Hauk Þrastarson í Garðabænum í kvöld.
Sólveig Lára Kjærnested átti stórleik fyrir Stjörnuna.
Það var hart tekist á í Grafarvoginum í kvöld. Breki Dagsson sækir að vörn Stjörnunnar. Leó Snær Pétursson er við öllu búinn.
Stjarnan og KR unnu leiki sína í kvöld.
Jürgen Klopp ræddi um kórónuveiruna á fréttamannafundi sínum í dag.
Eiður Smári Guðjohnsen í leik með Chelsea.
Mikel Arteta virðist ekki vera alvarlega veikur þrátt fyrir kórónuveirusmit.
Carlo Ancelotti gæti verið á leið í leikbann.
Carlo Ancelotti skammar hér Chris Kavanagh dómara sem sést ekki á myndinni.
Sean Dyche og lærisveinar hans í Burnley voru taplausir í febrúar.
Steffen Baumgart er knattspyrnustjóri Paderborn.
Sigmundur Davíð minntist ekki á Petteri Taalas, yfirmann WMO, með nafni en virðist hafa vitnað til umfjöllunar um viðtal við hann í Finnlandi. Taalas segir ummælin sín þar hafa verið afbökuð.
David Moyes á hliðarlínunni gegn West Ham.
Eddie Howe er knattspyrnustjóri Bournemouth.
Stjórnin segir meðhöndlun sjúklings í sjúkrabílum vegna plássleysis á bráðamóttöku vera dæmi um óásættanlega stöðu.
Kári Jónasson formaður stjórnar RÚV að stjórnin hefði ekkert breytt sinni afstöðu varðandi birtingu lista yfir umsækjendur.
Starfshópur verður skipaður í næstu viku til að undirbúa stofnun dótturfélags. 
Sveinn Guðmundsson er formaður stjórnar SÍBS.
Sveinn Guðmundsson er formaður stjórnar SÍBS.
Stjórn SÍBS hefur óskað eftir aðkomu heilbrigðisráðherra.
Ýmsar athugasemdir voru gerðar við stjórnarhætti Sorpu í úttekt innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar.
Stjórn VR er að mestu í sóttkví en ekki formaðurinn, sem er nýsloppinn úr slíkri.
Loren Mayor, einn æðsti yfirmaður bandaríska almenningsútvarpsins NPR.
Boris Johnson virðist vera kominn út í horn.
Kosið er í Sviss í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, og Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar, eru í framlínunni hjá stjórnarandstöðunni.
Það er kuldalegt innan sem utan veggja Alþingis í dag.
Albin Kurti er stofnandi og formaður vinstriflokksins Vetevendosje.
Frá kjörstað í Moskvu.
Hinn 58 ára Ilham Aliyev hefur stýrt landinu frá 2003.
Skipting þingsæta á meðal stærstu flokka í neðri deild spænska þingsins.
Héraðsdómur Vesturlands er í Borgarnesi.
Jæja-hópurinn varð til í kringum mótmæli gegn ríkisstjórn Sjálfstæðis- og Framsóknarflokks. Hann vildi á dögnum draga skilaboð úr kvikmyndinni Jókernum.
Origo.
Andrés Ingi Jónsson sagði sig úr Vinstri hreyfingunni grænu framboði í dag.
Avigdor Lieberman, forystumaður veraldlega hægriflokksins Yisrael Beitenu sem er klofningur út úr Líkúd-flokki Netanyahu.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Sameiginlegur fundur þingflokkanna fer fram í ráðherrabústaðnum.
Ekkert kjöt reyndist vera í nautaböku frá Gæðakokkum árið 2013.
Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir framkvæmdastjóri meðferðarsviðs Landspítala segir að margítrekað hafi verið bent á vanda bráðadeildar. 
Frá Þórshöfn.
Stjórnin skiptist í tvö horn, fjórir vildu Kolbrúnu Halldórsdóttur en fjórir Stefán Eiríksson. Oddaatkvæði formanns réði úrslitum og stjórn sammæltist um að koma fram einhuga varðandi valið.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, var á meðal gesta í umræðuþættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri.
Stefnt er að því að setja í embætti ríkislögreglustjóra fljótlega.
Skúli Eggert ríkisendurskoðandi en þau Laufey Guðjónsdóttir hjá Kvikmyndamiðstöð og Magnús Geir Þórðarson hjá RUV mega vænta stjórnsýslúttekar á störfum stofnana sem þau veita forstöðu bráðlega.
Skýrslan hefur verið til umfjöllunar hjá ráðuneytinu og hjá RÚV, en þeir sem eru til skoðunar hjá ríkisendurskoðanda hafa andmælarétt.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Róhingjar hröktust frá heimkynnum sínum í Mjanmar og yfir til Bangladess eftir hernaðaraðgerðir mjanmarska hersins gegn þeim. 
Skipun stýrihópsins var ákveðin á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Mikið er um auðar götur í Wuhan-borg þar sem víðtækt samgöngubann er í gildi til að reyna að hamla frekari útbreiðslu veirunnar. 
Camilla og Karl Bretaprins.
Sophie Turner og Joe Jonas eru sögð eiga von á barni.
Ólafur Örn Ólafsson virðist ekki hrifinn af íslenska þorramatnum, miðað við ummæli hans á Twitter í dag.
Michael Jordan grét sáran í ræðupúltinu.
Gangstéttin við Bæjarbíó sem var áður stjörnu prýdd. 
Jennifer Aniston er á lausu.
Hjónin Sophie Hunter og Benedict Cumberbatch giftu sig á Valentínusardag.
Fergunaraðgerðir eru algengar í heimi þeirra ríku og frægu.
Lady Gaga og Christian Carino hættu saman fyrir Valentínusardaginn í fyrra.
Stjörnurnar Mandy Moore, Ricky Martin og Sarah Hyland fundu ástina í gegnum netið.
Katy Perry er ekki alltaf stífmáluð.
Giannis Antetokounmpo er ein skærasta stjarnan í NBA-deildinni.
Bikarmeistarar Stjörnunnar í 10. flokki drengja.
„Ætla má að þúsundir einstaklinga og fjölskyldna hafi goldið það dýru verði að festast í neti smálánafyrirtækja sem níðast skipulega á þeim sem höllum fæti standa. Að stöðva þessa starfsemi …
Stofnfundur samtaka um aldraða og veika var haldinn í Langholtskirkju í dag.
Jean Vanier.
Einar Þór Sverrisson lögmaður og Ari Brynjólfsson blaðamaður Fréttablaðsins við málflutning í Héraðsdómi Reykjaness fyrr í mánuðinum.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Nemendum í Kelduskóla Korpu hefur fækkað umtalsvert á síðustu árum.
Mikill mannfjöldi kom saman í miðborg Santiago til að mótmæla stjórnvöldum í gær.
Umræddur hringur.
Frá kynningarfundinum á Hólmsheiði í morgun.
Timo Werner fagnar marki sínu gegn Tottenham í gær.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Það var fámennt en góðmennt á fundinum í dag.
Andreas Prochaska, kvikmyndaleikstjóri frá Austurríki.
Steingrímur hvessti sig þegar hann sagði að slíkt yrði ekki liðið að þingmenn gripu frammí fyrir forseta sínum.
Storminum fylgir slydda og síðar rigning.
Slökkviliðsmaður slekkur í eldi sem var kveiktur til að stöðva stærri kjarrelda nærri Tomerong í Ástralíu.
Jólaþorpshestarnir á ferðinni nú á aðventunni.
Gular viðvaranir eru í gildi á öllu landinu um tíma í kvöld.
Úrkomuspáin klukkan ellefu í dag leit svona út um áttaleytið í morgun.
Færðin verður ekki góð á Holtavörðuheiði í kvöld.
Gul viðvörun er enn í gildi á Suðurlandi fram til klukkan 19. 
Talsverð rigning verður á landinu sunnan- og vestanverðu á morgun.
Það gæti blásið hressilega í höfuðborginni í kvöld.
Það mun blása á vestanverðu landinu og miðhálendinu í dag.
Gular viðvaranir taka gildi í hádeginu fyrir stóran hluta landsins í dag.
Frá Kópaskeri.
Tindastóll hafði betur gegn Þór í spennandi leik.
Katrín er ánægð með skilvirka samvinnu sex ráðuneyta.
Albert Guðmundsson í leik með AZ Alkmaar.
Margir ferðamenn hafa kafað í Silfru á undanförnum árum. Áætlanir gera ráð fyrir því að allt að 75 þúsund manns geti kafað í gjánni á hverju ári.
Clint Capela í leik gegn Atlanta. Hann er nú genginn í raðir Atlanta frá Houston.
Lottó.
Grunur er um fleiri smit í Bolungarvík.
Stór hluti þeirra sem leiti til Bjarkarhlíðar glími við fíkn sem afleiðingu af kynferðisofbeldi.
Utanríkisráðherra og barn í Malaví. 
Frá Lyon í Frakklandi.
Skjálftamiðjan var 120 km suður af borginni Kokopo (merkt).
Séð yfir Borgarfjarðarbrúna við Borgarnes en brúin er sú lengsta hér á landi.
Áhersla er nú lögð á fjarnám.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, sem tekur við embætti ríkislögreglustjóra eftir helgi, segir stóra málið ver að „þjappa lögreglunni betur saman og vinna eins og ein heild.“
Aukin verslun á netinu hefur leitt til aukinnar notkunar rafrænna skilríkja.
Christian Berge og Göran Johannessen búa sig undir leikinn við Króata í kvöld.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs, segir nýtt hverfaskipulag einfalda leyfisveitingaferlið. Fréttablaðið/Anton Brink
Gunnar Egill Sigurðsson, framkvæmdastjóri verslunarsviðs Nettó. Um 60% aukning var í sölu netverslunar Nettó milli mánaða sem forsvarsmenn Nettó telja að rekja megi til tilfella kórónuveiru sem greinst hafa hérlendis.
Stofan í Naustavör vel búin með fallegum listaverkum.
Auðar götur eru sjaldséð sjón í New York.
Nói Barkarson er að gera góða hluti.
Verkefnisstjóri slysavarna hjá Landsbjörg segir að slysaskráning hér á landi sé ábótavant. Bæði þurfi að samræma gagnagrunna hjá hinum ýmsu stofnunum og þá þarf einnig að skrá ítarlegri upplýsingar. Aðeins þá sé hægt að sinna forvörnum með viðunandi hætti
Guðrún Sigurgeirsdóttir.
Það er stórhríð á Öxnadalsheiði. Mynd úr safni.
Vegurinn um Fjarðarheiði er lokaður.
Hver elskar ekki pönnukökur? Pönnukökudagurinn er 25. febrúar og við efumst ekki um að það verði slegið í nokkrar pönnsur í tilefni dagsins.
Finnur Freyr Stefánsson er að gera góða hluti í Danmörku.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Frá 13. mars fór að draga stórlega úr flugumferð á íslenska flugstjórnarsvæðinu og munar þar mest um hrun í flugi milli ríkja í Evrópu og Bandaríkjanna.
Þrátt fyrir að dregið hafi úr drykkju er enn algengt að íbúar dreifðari og snauðari byggða drekki ódýrt glundur og heimabrugg.
Manchester City vann fyrri leikinn á útivelli, 2:1.
Martin Hermannsson mátti þola tap í dag.
Kaio Jorge hefur skorað grimmt fyrir yngri landslið Englands.
Bruno Fernandes með boltann í sínum fyrsta leik fyrir United.
Fáir aðrir en vallarstarfsmenn sjást nú á bandarísku golfvöllunum.
Frá loftslagsráðstefnu sem Sameinuðu þjóðirnar héldu í New York í fyrra.
Óttar Magnús Karlsson skoraði þrennu.
Leikmenn SA fagna.
Haukar og Selfoss eigast við í kvöld.
Leikmenn SA fagna í kvöld.
Leikmenn Manchester United mótmæla og Gylfi fagnar. Það entist ekki lengi.
Russell Westbrook var stigahæstur Houston-manna með 33 stig.
Gareth Bale og James Rodríguez eru sagðir vera á óskalista Carlo Ancelotti.
LeBron James og Anthony Davis fóru mikinn fyrir Lakers í nótt.
Giannis Antetokounmpo var sterkur í nótt.
James Harden skoraði 38 stig fyrir Houston Rockets í nótt.
Fjallið Mannen í Noregi árið 2014. Mikil gliðnun á sér stað í fjallinu.
Stórt sár er í þaki fjölbýlishússins.
Stjörnumenn eru í góðri stöðu í baráttunni um sæti í úrslitakeppninni.
Tandri Már Konráðsson átti góðan leik fyrir Stjörnuna.
Flóðið féll er stórt.
Sunna Björgvinsdóttir skorar fyrir Ísland í leiknum í kvöld.
FC Köbenhavn er líklega einna best sett af knattspyrnufélögum á Norðurlöndum vegna tekna af Evrópukeppni.
Ísraelinn Munas Dabbur skorar annað marka sinna fyrir Hoffenheim gegn Bayern í bikarkeppninni í gærkvöld.
Leki kom að Mars HU eftir strand síðasta vor og sökk hann utan við Hvammstanga skömmu eftir að björgunarsveit kom á vettvang.
Frá Árneshreppi á Ströndum. 
Björgunarsveitir hafa sinnt ýmsum verkefnum á Suður- og Suðausturlandi.
Frá fjöldahjálparmiðstöðinni í íþróttahúsinu að Sunnubraut. 
Búist er við að hreinsunin taki tvær klukkustundir. 
Sjórinn gengur yfir Srandveginn, eina aðalgötu Sauðárkróks.
Sjórinn gengur yfir veginn.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
HK 50 ára. Gestir fjölmenntu á afmælishátíðina í Kórnum.
"Allar hetjurnar mínar voru fíklar. Eða hötuðu samfélagið eða drápu sig,“ segir Frosti um fyrirmyndir sínar þegar hann var unglingur.
Strákarnir voru að vonum fegnir að komast á áfangastað í nótt.
Árásin átti sér stað á VIP-tjaldsvæði við Áshamar á Þjóðhátíð 2016.
Drengurinn er fundinn.
Það er ekki ofsögum sagt að það verði snælduvitlaus veður í fyrramálið klukkan 8 þegar fólk verður á leið til vinnu og í skóla. 
Vindaspáin í dag klukkan 15 eins og hún leit út á áttunda tímanum í morgun.
Veðrið á hádegi í dag.
Það kólnar hægt í dag og hitatölur verða komnar neðan frostmarks í kvöld.
George Clooney er gráhærður.
Chloë Sevigny á von á barni á næstunni.
Þessi norðurljós sáust við Skorradalsvatn.
Tómlegt er á götum Vínarborgar þessa dagana.
Dælustöð við Faxaskjól í Reykjavík.
Lindakirkja í Kópavogi.
47.000 sjónvarpsþættir og 4.000 kvikmyndir eru á Netflix. Disney+ er með 7.500 þætti og 500 kvikmyndir. Framboð eykst til muna á þessu á ári.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Frá íbúafundinum í íþróttahúsinu í Grindavík.
Arsenal og Tottenham etja kappi á Emirates-leikvanginum síðasta haust.
Eins og sjá má á þessari mynd vegfaranda er vagninn illa leikinn eftir atvikið.
Strætisvagninn skemmdist töluvert, líkt og sjá má á meðfylgjandi mynd.
Strætó verður ekki á leið í fyrramálið.
Strætó á höfuðborgarsvæðinu hefur akstur á milli klukkan 11.30 og 12.
Nýja greiðslukerfið mun veita aðgang að Strætó á höfuðborgarsvæðinu og Borgarlínu.
Færri farþegar nýta sér strætó núna og því verður dregið úr þjónustu tímabundið.
Strætó mun draga úr akstri vegna kórónuveirufaraldursins og taka breytingar á leiðakerfi gildi þriðjudaginn 31. mars. 
Frá framkvæmdum á Hverfisgötu í haust.
Frá framkvæmdum við Hverfisgötu fyrr á árinu.
Farið er að dimma á Öxnadalsheiðinni en á myndinni sem var tekin úr vefmyndavél sést í rútuna.
Sóttkví, heimavinna og samkomubann hafa haft mikil áhrif á notkun Strætó að undanförnu.
Þeir sem hafa ferðast um Tókýó ættu að kannast við Suica-kortin.
Allir farþegar eru hvattir til að fylgjast grannt með veðurspá.
Þetta strætóskýli laut í lægra haldi fyrir veðrinu.
María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins.
Mikil andstaða er á Grenivík við þvingaða sameiningu sveitarfélaga.
Körfuknattleiksdeild Snæfells birti mynd af Berglindi ásamt Snæfellsliðinu eftir leikinn í kvöld, þar sem Snæfellskonur lögðu Breiðablik 91:77.
Arnór Ingvi Traustason verður í eldlínunni í Evrópudeildinni í kvöld.
Þegar ekki er hægt að fara í útilegu er hægt að skella sér í innilegu.
TF-SIF á flugvelli í Miðjarðarhafi.
Frá leik Dortmund og PSG í Meistaradeildinni.
Alexander Kokorin er leikmaður Zenit.
Fólk fagnar því að hersveitir sem studdar eru af Tyrkjum hafi náð stjórn í sýrlenska bænum Tal Abyad
Stuðningsmenn Liverpool á Anfield.
Leikmenn Tottenham sitja undir mikilli gagnrýni frá sínum eigin stuðningsmönnum.
Jaroslaw Kaczynski er leiðtogi  Laga og reglu. Nordicphotos/AFP
Ríkisstjórn Íslands mælist með næstum 53% sem er meira fylgi en fyrir mánuði síðan.
Stuðningur við ríkisstjórnina mældist tæplega 42% í könnun MMR.
Konan vill meira frá manninum.
Orlando Bloom hélt sig frá kynlífi og sjálfsfróun.
Ulrika Jonson stundaði kynlíf í fyrsta skipti í 5 ár á dögunum.
Páll Óskar Hjálmtýsson segir að honum líði eins og hann sé að lifa lífinu upp á nýtt.
Bjarni Fritzson, þjálfari ÍR.
Ole Gunnar Solskjær hefur mátt þola mikla gagnrýni síðustu daga.
Frá útför Mario Cerciello Rega í lok júlí.
Samningaviðræðurnar fara fram hér, í Berlaymont byggingunni í Brussel.
Guðmundur Árni Ólafsson verst Agli Magnússyni í kvöld.
Bella Hadid í grænum stuttum kjól úr haust- og vetrarlínu Versace.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Landssöfnun UN Women fer fram á RÚV næstkomandi föstudagskvöld.
Þór er mættur á Flateyri.
Slysið átti sér stað á Hörgárbraut.
Ljósmynd frá Mósambík
María Catharina Ólafsdóttir Gros úr Þór/KA er í hópi þeirra reyndustu í íslenska liðinu.
Byrjunarliðið gegn Ítalíu á laugardaginn á Spáni.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir skoraði tvö mörk gegn Ítölum í dag.
Í gærdag framvísaði ökumaður fölsuðu ökuskírteini þegar hann var stöðvaður í Kópavogi.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu barst í gærkvöldi tilkynning um líkamsárás í heimahúsi í Vesturbænum. Þar hafði komið upp ágreiningur sem endaði í slagsmálum.
Hópur ungs fólks með persónulega reynslu af öngstræti varðandi sjálfsskaða, sjálfsvígshugsanir og tilrauna til sjálfsvígs, kynnti tillögur sínar í málaflokknum í dag.
Han Zheng er aðstoðarforsætisráðherra Kína.
Höfuðstöðvar Ríkisútvarpsins við Efstaleiti. 
Ungir frumkvöðlar hafa um árabil kynnt fyrirtæki sín í Smáralind. Nú er þeim boðið fjarkennsla vegna takmarkanna sem settar hafa verið vegna kórónuveirunar.
Jói Pé og Króli eru meðal gesta í Uppklapp - Ein heima á Nova TV.
Reykjavíkurflugvöllur.
Henriette Fore framkvæmdastjóri UNICEF fyrir utan höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna. 
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Ingibjörg Guðmundsdóttir, skólastjóri Lýðakólans á Flateyri, og Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Styles er fastur í Kaliforníu vegna veirunnar og hefur þurft að fresta fyrirhuguðu tónleikaferðalagi.
Fjölga á hleðslustöðvum um landið og gera auðveldara að setja þær upp við fjöleignarhús.
Icelandair.
Háskólinn í Manitóba.
Jennifer Grayburn stundaði nám í miðaldafræðum við Háskóla Íslands.
Guðrún Snorradóttir stjórnendaþjálfari.
Giannis Antetokounmpo og liðsfélagar hans í Milwaukee Bucks eru með gott forskot á toppi Austurdeildarinnar.
Frá Nýju Delí í Indlandi þar sem loftmengun fer gjarnan yfir heilsuverndarmörk. 
Borgin hvetur almennin til þess að draga úr notkun einkabílsins við þessar aðstæður.
Verði frumvarp ríkisstjórnarinnar samþykkt munu ákvæði um hámarksaflahlutdeild tengdra aðila ekki taka gildi fyrr en við lok fiskveiðiársins 2025/2026.
Opnunartími leikskóla Reykjavíkurborgar styttist um hálftíma frá og með 1. apríl næstkomandi.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra brá á leik við undirritunina.
Svona er staðan á lyftunni í dag.
Málin sem nú verða tekin fyrir gætu markað stórt skref í átt að auknum réttindum hinsegin fólks í Bandaríkjunum.
Karl Garðarsson, verkefnisstjóri Suðurverks í Dýrafjarðargöngum.
Leikið er á tómum völlum víða í Evrópu.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Járnblendið og álver Norðuráls á Grundartanga
Hansi Flick stýrir Bayern næstu þrjú árin.
Ragnar Freyr Ingvarsson segir samstöðuna og samstarfið á Landspítalanum af þeim gæðum að hann hafi aldrei kynnst öðru eins.
"Maður verður að hafa óbilandi trú á því að takast að framkvæma hluti,“ segir Eva Maria Daniels
Zinedine Zidane er ekki á förum frá Real.
Höfuðstöðvar Valitor við Dalshraun í Hafnarfirði.
Með því að lækka stýrivexti um 0,5 prósent er slakað nokkuð á taumhaldi peningastefnunnar í ljósi versnandi efnahagshorfa í kjölfar aukinnar útbreiðslu kórónuveirunnar.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Umhverfissinnar voru sigurreifir fyrir utan dómshúsið í London í dag.
Full­vaxn­ir búr­hvalstarfar geta orðið um 20 metr­ar að lengd og 40 til 50 tonn að þyngd.
Minnst tuttugu þúsund heimili og fyrirtæki urðu án rafmagns og rúmlega 1.750 beiðnir um aðstoð bárust til yfirvalda.
Talið er að það muni koma betur í ljós á morgun hver næstu skref verði. 
Upptök skjálftans voru í um 140 kílómetra fjarlægð frá báðum eyjunum og á um tíu kílómetra dýpi.
Íbúar segja rúður hafa brotnað og að brak frá sprengingunni hafi borist víða.
Obama smellti kossi á Johnson þegar hann veitti henni frelsisorðu Bandaríkjaforseta árið 2015.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir verkalýðshreyfinguna hafa rætt allar mögulegar og ómögulegar aðgerðir sem hugsanlega væri hægt að grípa til í ljósi stöðunnar.
Leitað var víða við suðurströndina í dag.
Tengiltvinnbíllinn Mitsubishi Outlander er mest seldi bíllinn til einstaklinga það sem af er ári.
Andrea Agnelli, stjórnarformaður Juventus.
Rósa Guðmundsdóttir er að lifa drauminn í Los Angeles um þessar mundir.
Málið hefur verið til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur undanfarnar vikur.
Gangan er sú stærsta sinnar tegundar hér á landi.
Frá hátíðinni.
Valgarður Ragnarsson með flottan sjóbirting úr Húseyjarkvísl. Veiðin var góð þar í opnun þrátt fyrir kalsaveður.
Starfsmaður Bandaríkjaþings heldur á eintaki af björgunarpakkafrumvarpinu í öldungadeildinni í gær. Frumvarpið telur alls 880 blaðsíður.
Kókaínið fannst í rúmlega fimm þúsund pakkningum í skjalatöskum. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Símasýningin World Mobile Congress hefur dregið til sín um 100.000 gesti árlega. Hún fer þó ekki fram í lok mánaðar eins og ráðgert hafði verið vegna kórónuveirunnar, COVID-19.
Blaðamenn á miðlunum þremur eru svo til allir félagar í Blaðamannafélagi Íslands.
Millilandafarþegum um Akureyrarflugvöll hefur fjölgað mjög.
Formaður segir byggingu gas- og jarðgerðarstöðvar Sorpu á Álfsnesi vera langt komna.
Þó nú sé nóg af stæðum, Reykjavík er orðin hálfgerð draugaborg í kjölfar útbreiðslu kórónuveirunnar, þá halda stöðumælaverðir ótrauðir sínu striki.
Úr landsleik Íslands og Noregs árið 2018.
Fossvogsbrú. Innkaupaferli hefur verið stöðvað um stundarsakir.
Frá veisluhöldum á Hrafnistu.
Íbúi Wuhan-borgar, klæddur andlitsgrímu. Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill.
Stöðva þurfti báða ofnana í kísilverinu á Bakka. 
Pallur á Martin Linge-svæðinu, þar sem grunur leikur á kórónusmiti á tveimur stöðum.
Hópurinn sem ætlaði á toppinn. Gao Li, John Snorri, Mingma G., Serbaz Khan, Tomaz Rotar, Passang Namke Sherpa, Tempting Sherpa og Phur Galjen.
Farþeginn tjáði sig ekki um málið. 
Birkir Bjarnason og Kingsley Coman
Lögregla n á Suðurnesjum hefur kært á þriðja tug ökumanna fyrir of hraðan akstur á síðustu þremur dögum.
Ari Vilhjálmsson fiðluleikari.
Nóttin var róleg hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Emil Hallfreðsson og Birkir Bjarnason eru búsettir á Norður-Ítalíu.
Hermenn í stjórnarher Jemen.
Á heimili mannsins fundust 525 kannabisplöntur. Myndin er úr safni. 
Inger Støjberg hefur átt sæti á danska þinginu frá árinu 2001.
Gengi hlutabréfa á helstu mörkuðum tók víða stökk upp á við eftir afan slæman fimmtudag, þann versta í bandarísku kauphöllinni síðan árið 1987.
Frá vettvangi í morgun.
Kristín Soffía Jónsdóttir lýsir því hvernig farið var í ferð á Langjökul fyrir nokkrum árum af því hvorugt fyrirtækið vildi taka á sig tapið.
Raf-hugmyndabíll frá Subaru.
Áin Imjin rennur rauð eftir að blóð rann út í ánna. 
Brot úr þyrlunni sem hrapaði við austurströnd Suður-Kóreu á föstudag.
Búið er að lýsa yfir sérstöku hættustigi í borgunum Daegu og Cheoungdo í suðurhluta landsins. 
Slysið varð um miðja vegu á milil Hvolsvallar og Hellu.
Páll Ketilsson, ritstjóri Víkurfrétta, talar fyrir því að ríkisstjórnin ráðist í frekari aðgerðir.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag, eins og það lítur út nú í morgunsárið.
Sonja Maggý á soninn Alexander Örn.
Hollendingurinn Duncan Laurence fór með sigur af hólmi í fyrra.
Þráinn Freyr Vigfússon á Sumac og ÓX.
Fanney Ágústa leikur Söndru Dís í Grís.
Brunavarnir Árnessýslu eru á staðnum.
Húsið er gjörónýtt eins og sjá má.
Línan verður fáanleg hér á Íslandi frá og með 20. febrúar.
Foreldrar geta, fram til 25. mars, sótt um vistun í sumaropnunarleikskóla hjá þeim leikskólastjóra þar sem barnið hefur fasta vistun.
Sólarganginum fæst ekki breytt og því reyna mennirnir að haga lífi sínu, og klukku, eftir honum.
Inga Sæland á Alþingi.
Louis van Gaal stýrði Manchester United á Englandi um árabil.
Laugavegur við Klapparstíg. Hann hefur verið lokaður fyrir bílaumferð í sumar og svo verður áfram í vetur.
Stjórnarráðið í Lækjargötu.
Mosfellsbær hefur stækkað jafnt og þétt að íbúafjölda.
Lizzo er stolt af líkama sínum.
Svona verða allar sundlaugar á höfuðborgarsvæðinu á morgun.
Gufu- og eimböðum verður lokað og stöku pottar í nokkrum sundlaugum verða lokaðir ásamt rennibrautum.
Vesturbæjarlaug var mannlaus í dag en henni var lokað í dag vegna samkomubannsins.
Eftir að hafa staðið í rifrildi við heimaríka pottverja greip sundlaugarvörðurinn til þess úrræðis að loka hreinlega pottinum sem styrinn stóð um.
Frá Landmannalaugum. 
Heilbrigðisstarfsmenn við Mt. Sinai spítala í New York halda á myndum af heilbrigðisstarfsfólki sem hefur látið lífið í baráttunni við kórónuveiruna. Stjórnvöld hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir að hafa sofið …
Laugardalslaug.
Spákona spáði fyrir gestum á Árbæjarsafni.
Judith var að vonum ánægð með afmælissönginn.
Tveir stærstu karlakórar landsins, karlakór Reykjavíkur og Karlakórinn Fóstbræður við nýja vitann við Sæbraut.
Sunna Jónsdóttir og Fannar Þór Friðgeirsson eftir undirskriftina.
Það verður eflaust hægt að skokka úti í dag.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, sem mætti nýlega á fund á Selfossi til að ræða Heilbrigðisstefnu Íslands til ársins 2030. Hún svaraði nokkrum spurningum á fundinum, m.a. um stöðu hjúkrunarheimila í landinu.
Jón Þórir Frantzon, forstjóri Íslenska Gámafélagsins, sem aðstoðar sveitarfélög á Suðurlandi við að flytja sorpið sitt til útlanda til frekari vinnslu.
Sunnudagaskólinn verður sendur út á netinu. Mynd úr safni.
Regína Ósk og eiginmaður hennar eru stjórnendur sunnudagaskólans.
Regína Ósk stýrir sunnudagaskólanum ásamt Svenna Þór.
Susan Sarandon elskar að vera í New York.
Aung San Suu Kyi, ríkisráðgjafi Mjanmars og handhafi friðarverðlauna Nóbels.
Elín Metta Jensen verður áfram í herbúðum Vals næstu þrjú árin.
Maria Sharapova með einn af stóru bikurunum sem hún vann á ferlinum.
Enn bætist í lokanir á svæðinu
Súðbyrðingur. Norræn bátasmíði á sér langa og merka sögu.
Vissir þú að súkkulaði er stórfínt við hósta?
Ekta brownies með kakó og Þrista lakkríssúkkulaði - já takk!
Frá aðgerðum slökkviliðs í gærmorgun.
Mikið líf er í varpinu á meðan fuglinn er að koma sér fyrir.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Eldgrilluð rib-eye súrdeigsloka. 120gr rib eye steik, steiktir sveppir og rauðlaukur með bernaise sósu.
Svali segir að þetta hafi verið viðbúið. Tenerife er svo fjölsóttur ferðamannastaður. Sex milljónir manna koma þangað á ári hverju.
Sjaldséður íslenskur hrafn. Svandís Fjóla Ómarsdóttir ein á Preikestolen 20. mars sem almennt á fjórða hundrað þúsund gesta heimsækja árlega. Á þessari stórbrotnu klettasyllu, í um 600 metra hæð yfir …
Svandís Svavarsdóttir fyrir utan Ráðherrabústaðinn í dag.
Svandís svaraði fyrirspurnum í óundirbúnum fyrirspurnatíma á þingi í dag.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra sprittar sig og fer yfir málin með Þórólfi Guðnasyni sóttvarnalækni á blaðamannafundi í síðustu viku. Í bakgrunni er Alma Möller landlæknir.
Bítið á Bylgjunni
Svanhildur Hólm mundar símann á Degi íslenskrar tónlistar í síðustu viku.
Svanhildur Hólm Valdsdóttir.
Svanhildur var meðal gesta á Degi íslenskrar tónlistar í Iðnó á dögunum.
Frá pallborðsumræðunum.
Simone Biles er sigursælasti íþróttamaður fimleikanna frá upphafi en hún er fjórfaldur ólympíumeistari og nítjánfaldur heimsmeistari.
Starfsmaður á gjörgæsludeild Landspítalans.
Björgunaraðgerðir við ferjuna Scandinavian Star 7. apríl 1990, fyrir 30 árum í dag. Í brunanum á ferjunni fórust 160 manns. Varla verður þeirri spurningu nokkurn tímann svarað hver var að …
Áður fyrr var eins og svartfuglinn tæki mið af loðnugöngum.
Stjarnan er ríkjandi deildarmeistari karla í körfuknattleik á meðan Jón Arnór Stefánsson og liðsfélagar hans í KR eru ríkjandi Íslandsmeistarar.
Black Sabbath við upphaf ferils síns; Geezer Butler er lengst til vinstri.
Nægur svefn er er mikilvægur heilsu allra manna.
Umræða á Bland.is frá árinu 2013 þar sem notendur vara við Jóni Birki Jónssyni.
Maður leggur blóm við veggmynd af Kobe Bryant til minningar um leikmanninn sem lést á sunnudag. 
Svein­dís Jane Jóns­dótt­ir, blá­klædd, skoraði þrjú marka ís­lenska liðsins gegn Sviss
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður, hefur kært héraðsdómara til nefndar um dómarastörf. 
Sveinn Björnsson starfaði í utanríkisþjónustunni um árabil.
Fyrrverandi forstjóri Matís hefur verið ákærður fyrir brot á lögum um slátrun.
Sveinspróf verða að þessu sinni haldin 3-5 vikum eftir annarlok og eigi síðar en 15. september.
Kjartan Þorkelsson, lögreglustjóri á Suðurlandi, hefur verið skipaður tímabundið í embætti ríkislögreglustjóra.
Led ljósastaurar á Hringbraut
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðarbæjar.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og bæjarstjóri Hveragerðisbæjar í pontu á ársþingi Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga.
Sjö efstu frambjóðendur listans, frá vinstri: Guðný Margrét Hjaltadóttir, Sigurður Gunnarsson, Berglind Harpa Svavarsdóttir, Gauti Jóhannesson, Oddný Björk Daníelsdóttir, Jakob Sigurðsson og Elvar Snær Kristjánsson.
Aldís Hafsteinsdóttir.
Ásthildur Sturludóttir við undirritun í gær. 
Margrét Gauja segir Benna hafa verið þarna á ferð með snjóruðningstæki sín og Benni segir það bara alveg laukrétt hjá henni: Ég gerði þetta.
Mick McCarthy
Sverrir Bergmann og Kristín Eva eignuðust dóttur.
Sverrir Bergmann og Sverrisdóttir.
Það er ekkert grín að sitja uppi með 115 súkkulaðikanínur þegar brúðkaupinu þínu er frestað.
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Hafrannsóknarstofnun hefur verið með höfuðstöðvar í miðbænum en einnig starfsemi úti á Granda.
Verið var að undirbúa tónleika þegar slysið varð.
Þolinmæði Hermanns gagnvart látlausum árásum Davíðs á Bjarna er á þrotum.
Alvöru Jean-Yves Le Drian.
Mette Fredriksen forsætisráðherra Danmerkur.
Volodymyr Zelensky var kjörinn forseti Úkraínu í apríl síðastliðinn.
Hláka er um allt land í dag.
Leikmenn Basel frá Sviss fagna sigurmarki gegn APOEL í Evrópudeildinni í gær. Þeir verða í fríi um helgina og væntanlega lengur.
Hinseginfánar að húni í tilefni af Pride göngunni í Genf í Sviss.
Fáninn er merktur með rauðum hring á myndinni.
Karl Gústaf Svíakonungur ávarpaði þjóð sína í dag.
Björn Zoega forstjóri Karolinska sjúkrahússins í Stokkhólmi stendur í ströngu þessa dagana. 
Glódís Perla Viggósdóttir og samherjar í Rosengård eru sænskir meistarar en hefja ekki titilvörnina fyrr en eftir rúma tvo mánuði, í fyrsta lagi.
Þessi mynd var tekin á veitingahúsi í Stokkhólmi um helgina.
Norskar kappreiðar eru í lamasessi vegna kórónuveirunnar. Handan landamæranna í austri keppa Svíar hins vegar áfram og græða sænsk getraunafyrirtæki á tá og fingri á getraunaáhuga íþróttasveltrar heimsbyggðar.
Yvonne Jonsson var nítján ára gömul þegar hún var myrt. Ákvörðun forsetans hefur vakið mikla reiði, bæði á Srí Lanka og í Svíþjóð.
Aron Dagur Pálsson á góða möguleika á að verða sænskur meistari með Alingsås.
Tomas Eneroth, innanríkisráðherra Svíþjóðar með verðlaunin.
Benny Gantz.
Humarloka eins og hún gerist best með bræddum osti og hvítlaukssmjöri.
Ulf Kristersson, leiðtogi sænska Hægriflokksins (Moderaterna) og Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata.
Jimmie Åkesson hefur leitt Svíþjóðardemókrata frá 2005.
Steinunn Anna Sigurjónsdóttir, sálfræðingur hjá Litlu kvíðameðferðarstöðinni.
Einstaklingur sem er í sóttkví þarf að huga að ýmsu, eigi sóttkví að skila tilætluðum árangri.
Gott er að mæta tímanlega í nudd.
Það er kúnst að bræða hið fullkomna súkkulaði og hér færðu öll trixin í bókinni.
Húsið er eins og höll.
Þessi vínfata mun slá öll met á næsta veisluborði.
Fyrirsætan Romee Strijd er með sérlega fallega húð.
Sunneva fær þurrkbletti eins og annað fólk.
Farþegar Strætó ættu að kynna sér áætlun vagnanna yfir hátíðarnar.
Renee Zellweger leit sérlega vel út á BAFTA-verðlaununum.
Sófinn er uppáhaldsstaður fjölskyldunnar og þarf endrum og sinnum að vera þrifinn almennilega.
Taylor Swift.
Björn Rúnar Lúðvíksson, prófessor í ónæmisfræði við Háskóla Íslands.
Húsið við Ólafstún 14 sem fór illa í seinna snjóflóðinu sem féll á Flateyri.
Franska tískuhúsið Celine leggur línurnar fyrir sumartískuna 2020.
Einn og einn bíll er á götum borgarinnar.
Sauðárkrókur minnir á draugabæ á þessari mynd.
Ströndin á Miami er eitthvað sem enginn ætti að missa af í dag.
Svona gæti innanlands- og millilandaflugvöllur litið út í Hvassahrauni. Fjær má sjá álverið í Straumsvík og byggðina í Hafnarfirði. Lega flugbrauta er sýnd miðað við niðurstöður sem þegar liggja fyrir úr veðurfarsrannsóknum.
Veggfóður inn á baðherbergi er einstaklega smart.
Áttu erfitt með að fá börnin á heimilinu til að borða matinn sinn?
Þessi kona er búin að finna sitt trix að góðum heimilisilm.
Marie Kondo nýtur stundarinnar með dóttur sinni. Barnaherbergin í hennar húsi eru vanalega óaðfinnanleg.
Hér færðu heimagert granóla upp á tíu!
Harpa Pálmadóttir starfar hjá Menntamálastofnun.
Hinn fullkomni ísskápur.
Hilary Duff bakaði með syni sínum.
Jennifer Lopez fangar athygli fólks um víða veröld.
Julianne Moore.
Anna Eiríks mælir með að gera þessar æfingar heima, hvort sem þú ert í sóttkví eða treystir þér ekki í ræktina.
Nú er það svart
Victoria Beckham birti mynd á Instagram af feðgunum David og Brooklyn Beckham.
Jarðarber eru einstaklega bragðgóð og nú er hægt að njóta bragðsins enn betur.
Kórónuveiran er ofarlega á baugi í samfélaginu í dag. Sitt sýnist hverjum um bestu lausn vandans.
Svona lítur dagatalið út frá 9. mars, þegar áætlað er að boðaðar aðgerðir BSRB-félaganna hefjist. Á myndinni er Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB.
Kannski er besta vorhreinsunin sem þú getur farið í að hætta að fylgja fyrrverandi á samfélagsmiðlum.
Börn elska skipulag og sniðugar lausnir.
Það tekur smjör um klukkutíma að ná stofuhita en við kunnum trix til að flýta fyrir ferlinu.
Stundum er gott að grípa í klórbrúsann þegar þörf er á og taka góð heimilisþrif.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Hversu oft þværðu handklæðin á heimilinu?
Svona rífurðu kynhvötina upp.
Jessica Simpson var búin að undirbúa börnin sín fyrir útgáfu sjálfsævisögu sinnar.
Horft til norðurs yfir höfnina frá gatnamótum Hvaleyrarbrautar og Strandgötu. Neðst til hægri kemur biðstöð borgarlínu.
Það er gott að þrífa flugsætið vel.
Það sem Kolbrún hefur lært mest af er að slaka á.
Nemendur í Melaskóla eru á meðal þeirra sem upplifa skerta skóladaga á næstunni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er fastagestur á skjám landsmanna þessa dagana.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir veitir upplýsingar um stöðu mála á 24. upplýsingafundinum vegna kórónuveirunnar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir situr fyrir svörum á fundinum í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður á fundinum.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir nýskipaður ríkislögreglustjóri var gestur fundarins í dag.
Víðir, Þórólfur og Regína á fundi dagsins.
Víðir Reynisson er einn þeirra sem tekur tekur til máls á fundinum.
Þórólfur, Víðir og Alma verða á sínum stað.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn stýrir fundinum.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans verður á fundinum og mun veita nýjustu upplýsingar um stöðu mála á Landspítalanum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir mun fara yfir nýjustu tölur vegna kórónuveirufaraldursins hér á landi og svara spurningum.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Alma Möller landlæknir og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Páll Matthíasson og Óskar Reykdalsson munu fara yfir stöðu mála með tilliti til COVID-19 á upplýsingafundi í dag.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á reglulegum upplýsingafundi.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason spritta sig fyrir einn fundanna á dögunum.
Upplýsingafundurinn verður sendur út í beinni útsendingu klukkan 14 í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á fundinum í morgun.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson fóru yfir stöðu mála á blaðamannafundinum.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Táknmálstúlkur greinir frá því sem fram fer á fundinum í dag. Hér má sjá mynd frá fundinum.
Frá blaðamannafundinum á föstudaginn.
Upplýsingafundurinn hefst klukkan 14.
Frá fundinum í dag.
Frá upplýsingafundinum í dag.
Víðir Reynisson, Alma Möller og Þórólfur Guðnason eru orðnir fastagestir á tölvuskjám og símum landsmanna.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Alma Möller landlæknir á leið til fundarins ásamt Víði Reynissyni, Páli Matthíassyni og Valtý Stefáni Thors.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Alma Möller landlæknir hafa staðið í ströngu undanfarnar vikur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir stendur í ströngu þessa dagana.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir situr fyrir svörum á fundinum líkt og í gær.
Alma Dagbjört Möller landlæknir var á sínum stað á upplýsingafundinum.
Misjafnt er eftir leikskólum hversu mikil skerðingin verður en ljóst er að í mörgum skólum verður hún veruleg. 
Leikkonan Natalie Portman les sér til gagns og gamans.
Það er mikilvægt að spritta sig reglulega.
Gufunes.
Frá Skógafossi í dag. Rennsli er lítið í fossinum, líkt og sést á myndinni.
Grásleppuveiðar verða bannaðar á 14 svæðum.
Mörg svöl hverfi fara fram hjá ferðamönnum í Evrópu.
Frá klukkan 17 í gærdag til 15 voru 75 mál skráð hjá lögreglunni.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur sagt að hann vilji frekar standa við útgöngu í lok október heldur en fresta Brexit, ef samningur við ESB liggur ekki fyrir. Áhrif af útgöngu án samnings gætu hins vegar orðið slæm ef marka má skýrslu sem rí
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Taylor Swift sem kona og Taylor Swift sem karlmaður.
Þetta verða fyrstu kosningar Frjálslyndra demókrata undir stjórn Jo Swinson. 
Sylvía Sara Ólafsdóttir varð fyrsti miðannardúx FG, með 9,4 í meðaleinkunn.
Carrie Underwood er í fantaformi og hleypur á hlaupabrettinu.
Sarah Thomas.
Hrefna Sif og Ásdís Rán Gunnarsdætur.
Karlotta, Katrín, Georg og Vilhjálmur í morgun.
Talað er um lífshættulega blöndu af sýklalyfjaónæmum bakteríum og COVID-19.
Samskipti piltsins og stúlkunnar frá því árið 2013 þegar þau voru par á efri stigum grunnskóla voru meðal sönnunargagna í málinu.
Þrír af sjö sakborningum í málinu á leið í dómsal í september. Fimm mannanna voru sakfelldir fyrir kynferðislega misnotkun.
Maðurinn sagði fyrir dómi að hann hefði talið stúlkuna vera 17 ára gamla og fyrst orðið áskynja um raunverulegan aldur hennar eftir að þau áttu umrædd kynferðisleg samskipti, sem hefðu …
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Maðurinn neitaði að sjá sig um málið bæði hjá lögreglu og fyrir dómi.
Landsréttur telur ekki hafið yfir skynsamlegan vafa að Topal hafi brotið á annarri konunni sem hann var ákærður fyrir að nauðga og segir í niðurstöðu réttarins að ákæruvaldinu hafi mistekist …
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness þann 30. október síðastliðinn.
Landsréttur sýknaði manninn eftir að hann hlaut átján mánaða dóm í héraði.
Barbarin hlaut sex mánaða skilorðsbundinn dóm í málinu á síðasta ári.
Dómur í málinu féll í dag. Ákærði var sýknaður af öllum ákæruliðum.
Richardson við dómsuppkvaðningu í Ohio í gær.
Hæstiréttur kvað upp sinn dóm í morgun.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í gær.
Húsnæði Landsréttar.
Í öndunarvél. Myndin tengist ekki fréttinni.
Um ellefu milljónir manna búa í borginni en þar hefur dánartíðnin verið um 4,1 prósent. Annars staðar í Kína hefur hún verið um 0,17 prósent.
Ingibjörg Pálmadóttir og Jón Ásgeir Jóhannesson.
Bíóið hefst klukkan 20 á mánudag.
Seltjörn, hjúkrunarheimilið á Seltjarnarnesi.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Gigi Hadidi í regnjakkabrúðarkjól.
Bandaríska söngkonan Ciara er ólétt.
Ashley Robert sýndi magavöðvana.
Jennifer Aniston varð 51 árs í gær.
Pop Smoke var myrtur í Los Angeles í vikunni.
Bjarni Sæmundsson, rannsóknaskip Hafrannsóknstofnunar, við landfestar í Reykjavík. Hafró veitir ráðgjöf um úthlutun kvóta á grundvelli vísindalegs mats á fiskistofnum.
Volvo XC40 Recharge tengiltvinnbíllinn
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða á Ísafirði.
Niðurstöður ættu að liggja fyrir á morgun. 
Spænski jafnréttismálaráðherrann Irene Montero  hefur greinst með kórónuveiru.
Sýningunni Verk og vit hefur verið frestað. Hér má sjá sýningarsvæði Reykjavíkurborgar á síðustu sýningu árið 2018.
Ingólfur Sigurðsson.
Ashley Graham segir einnota nærföt vera uppáhaldið sitt.
Ásdís Kristjánsdóttir, forstöðumaður efnahagssviðs Samtaka atvinnulífsins, segir íþyngjandi skattheimtu geta haft neikvæð langtímaáhrif.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ashley Graham deildi mynd af slitförunum.
Mikið hefur mætt undanfarið á starfsfólki borgarinnar sem starfar við þjónustu sem við þurfum öll á að halda eins og sorphirðu, mokstri gatna og göngustíga, umhirðu í borgarlandinu og að …
Kobane er að finna á Sýrlandsmegin á landamærum Tyrklands og Sýrlands.
Staðan í búðunum er svört nú þegar en verður hreinlega hamfarakennd ef kórónuveiran berst þangað.
Tveir metrar á milli skal vera viðmiðið.
Nærri því milljón manna, og þar af mest konur og börn, hafa lagt á flótta undan sókninni og kalla Sameinuðu þjóðirnar eftir vopnahléi.
Snorri Einarsson, ófrjósemislæknir og yfirlæknir hjá Livio.
Frá eyðibýlinu Gröf við Þorskafjörð. Ný veglína er núna áformuð við fjallsrætur ofan við sumarhúsið en á fyrri stigum var gert ráð fyrir að vegurinn kæmi fyrir neðan húsið.
Flugvélin leggur af stað til Sjanghæ á morgun.
Rúmlega 3.700 manns voru í skipinu og hafa að minnsta kosti 285 þeirra smitast af COVID-19 kórónuveirunni. Hin smituðu hafa verið flutt frá borði en aðrir farþegar eru enn í …
Björgunarsveitarmenn frá Hellu og Hvolsvelli voru kallaðir út.
Konan óskaði eftir aðstoð rétt fyrir klukkan sex. Hún virðist vera ein á ferð, er ágætlega búin og óslösuð.
Fyrirtækið býður upp á þjónustu að sækja bílana og skutla aftur heim til fólks að þjónustu lokinni.
Höfuðstöðvar Íslandspósts.
Blái punktuirnn sýnir staðsetningu Þórólfsfells á Suðurlandi.
Varðskipsmenn kanna hvort snjóflóð hafi fallið á Vestfjörðum.
Klefar þar sem sýnataka fer fram fyrir utan sjúkrahús í Seúl.
Malmö stendur líklega betur að vígi í kreppunni sem nú ríður yfir sænska fótboltann en flest önnur félög eftir að hafa komist í 32ja liða úrslit Evrópudeildarinnar.
Einn farþegi af 13 dvaldi yfir nótt á sjúkrastofnun eftir fjögurra bíla árekstur.
Svæðið sem um ræðir er um 5.500 ferkílómetrar og er að finna milli Kiruna og Gällivare.
Tæplega þrítugur Svíi, fyrrverandi afburðanemandi við lagadeild Háskólans í Uppsala, situr í gæsluvarðhaldi í Barcelona grunaður um að stinga þrennt til bana þar í borg síðdegis á mánudaginn.
Gui Minhai ásamt dóttur sinni, Angela Gui.
Framarar stefna ótrauðir á bikarmeistaratitilinn í handknattleik.
Sæta framboð mun minnka um 80%.
Mikill vinskapur hefur skapast á milli Gríshildar og Siggu enda tímir hún ekki að slátra henni og hvað þá að borða hana um jólin. Gríshildur elskar að láta Siggu klóra sér.
Nuddsæti JLR kallar fram hjá fólki tilfinningu eins og það sé að ganga.
Vel fór á með Pompeo (t.v.) og Guðlaugi Þór þegar þeir hittust í Hörpu í fyrra.
Safnahús Kópavogs.
Harðjaxlinn Sergio Ramos sýndi á sér mýkri hliðar í gærkvöld.
Konan var í annarlegu ástandi.
Kona á göngu í Teheran, höfuðborg Írans í dag.
Pelosi hefur hingað til verið andvíg ákæru.
Frá Patreksfirði í Vesturbyggð.
Óscar Tabárez stýrði Úrúgvæ þrívegis í lokakeppni HM og komst einu sinni í undanúrslit.
Auður Vala Gunnarsdóttir, eigandi Blábjarga á Borgarfirði eystri.
Hið sögufræga Hotel Julsø við Himmelbjerget stendur í ljósum logum í morgun og er byggingin, sem að hluta var frá 1884, gjörónýt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur formlega verið ákærður fyrir embættisbrot. Hann sést hér koma aftur til Hvíta hússins í gær eftir að hafa verið á kosningafundi í Michigan. 
Tuttugu og þrjú þúsund manns hafa sótt um bætur hjá Vinnumálastofnun vegna minnkaðs starfshlutfalls.
Margrét 2. mun ávarpa dönsku þjóðina í kvöld.
Fellibylurinn Dorian hefur misst mikinn styrk og er nú skilgreindur sem þriðja flokks fellibylur.
Hilmar Snær Örvarsson á verðlaunapallinum í Jasná í dag.
Gondólar liggja nú bundnir við bryggju vegna útgöngubanns á Ítalíu. Vatnið í síkjum Feneyja er tærara vegna minni bátaumferðar en það er ekki endilega hreinna eins og vinsælar samfélagsmiðlafærslur hafa gefið til kynna.
Sögusýningin er á veggspjöldum og geymir ýmsar upplýsingar sem sr. Þorvaldur Karl Helgason og Egill Þórðarson öfluðu.
Daniel Radcliffe.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Corbyn og Johnson mættust í kappræðum BBC
Sigurður Ingi Jóhannsson og Björn Leví Gunnarsson tókust á um veggjöld í morgun.
Ýmiss konar persónulegur hlífðarbúnaður er þegar uppseldur hjá birgi hér á landi.
Guðni Th. Jóhannesson, Eliza Reid forsetafrú og Heiðar Ingi Svans­son, formaður Fé­lags ís­lenskra bóka­út­gef­anda (FÍBÚT), ásamt verðlaunahöfum kvöldsins, frá vinstri: Sölvi Björn Sigurðsson, Bergrún Íris Sævarsdóttir og Steingrímur Steinþórsson útgefan
Sölvi Fannar Viðarsson og Nadi Fadina.
Sölvi Tryggva á Jamaíka.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Gissur syngur á svölunum.
Bassinn Davíð Ingi Ragnarsson vann til verðlauna í söngkeppninni.
Marie Frediksson greindist með heilaæxli árið 2002.
Hljómleikar þýsku hljómsveitarinnar Rammstein í Laugardalshöll 16. júní 2001.
Tabú – femínísk fötlunarhreyfing hlaut Múrbrjótinn vegna framlags í þágu mannréttinda fatlaðs fólks og jafnra tækifæra fyrir jafningjastuðning fatlaðra mæðra við Freyju Haraldsdóttur í máli hennar gegn Barnaverndarstofu. 
Algjörlega geggjuð taco-veisla í boði Hildar Rutar.
Miklar umferðartafir eru á umræddum gatnamótum. Mynd úr safni.
Uppsöfnun geislavirks úrgangs er mikið vandamál í Fukushima.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Vetrarfærð er í flestum landshlutum.
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Frá vettvangi slyssins.
Búast má við töfum á sendingum til og frá Kína á næstu vikum þar sem mörg flugfélög hafa aflýst ferðum sökum kórónaveirunnar.
Óveðrið í desember var stærsta ástæða þess að rekstrargjöld Landsnets fóru tæplega 400 milljónum fram úr áætlun síðasta árs.
Slysið átti sér stað á Ártúnsbrekku á leið til austurs.
Árni Gils Hjaltason í dómsal ásamt verjanda sínum Oddgeiri Einarssyni.
Vajiralongkorn hefur gegnt embætti konungs Taílands frá árinu 2016.
Hér má sjá svonefndar Yaba töflur sem svipar til þeirra sem fundust í bifreiðinni. 
Frá opnuninni fyrr í dag.
Fjöldamorðinginn Jakrapanth Thomma vopnaður byssu í verslunarmiðstöðinni.
Lögregla á vettvangi skotárásarinnar.
Margir góðir hvuttar hafa fengið nýtt heimili á síðustu vikum.
Í Hagaskóla í Reykjavík hefur bekkjum verið skipt í tvennt
Þýskalandsmeistararnir tóku á sig umtalsverða launalækkun.
Linda Baldvinsdóttir.
Ekki er vitað hvenær Íslensk erfðagreining fær fleiri sýnatökupinna.
Vopnaðir hermenn gæta þess nú að enginn brjóti gegn útgöngubanni serbneskra stjórnvalda í Belgrad. Aðgerðirnar í Serbíu eru einar þær ströngustu í Evrópu.
Mótmælt við styttuna af Konev. 
Í gær voru 66 smit kórónuveiru staðfest í Vestmannaeyjum.
Borgarnes í Borgarbyggð.
Elva Hrönn Hjartardóttir er meðal þeirra ungmenna sem sækja Norðurlandaráðsþing sem hefst í dag.
Fjarfundur norrænu utanríkisráðherranna í gær.
BHM biðlar til stjórnenda fyrirtækja og stofnana að koma til móts við það starfsfólk sem glímir við þessar aðstæður og greiða því full laun meðan samkomubann gildir hér á landi.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þrif hafa einnig verið aukin til muna í versluninni og verður þrifið af hverri kerru eftir notkun.
Gunnar Snorri Gunnarsson hefur verið sendiherra Íslands í Peking í 14 ár.
Staðan er svipuð víða í heiminum - tómar hillur í verslunum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Alec og Hilaria Baldwin tala ekki um veiruna fyrir framan börnin.
Kona virðir fyrir sér eyðilegginguna í Nashville eftir að hvirfilbylir gengu yfir Tennessee í nótt.
Frá vettvangi í Kep.
Frá mótmælum gegn írösku ríkisstjórninn í Baghdad í vikunni.
Lögreglan segist ætla að gera sitt besta til að finna þá stvo sem enn er saknað.
Gríðarleg eyðilegging er á svæðinu.
Öflugir jarðskjálftar eru nokkuð algengir í Tyrklandi. Árið 1999 fórust 17.000 manns í skjálfta sem reið yfir borgina Izmit.
Alls eru 50 smitaðir hér á landi.
Frá höfuðstöðvum Íslandspósts.
Berbatov í leik með Manchester United.
June Diane Raphael.
Skúli Gunnar Sigfússon og Sveinn Andri Sveinsson hafa tekist hart á í tengslum við uppgjör á þrotabúi EK1923.
Doherty dómari kveður upp úrskurð sinn í dag.
Ágústa Elín Ingþórsdóttir tók við stöðu skólastjóra Fjölbrautarskóla Vesturlands frá 1. janúar 2015.
Marie Yovanovitch (f.m.) hefur starfað fyrir bandarísku utanríkisþjónustuna um árabil. Hún var kölluð heim í skyndi í maí eftir ófrægingarherferð persónulegs lögmanns Trump forseta gegn henni.
William B. Taylor hefur lengi starfað í bandarísku utanríkisþjónustunni.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Árnes eftir að jeppinn lenti utan vegar.
Frá vettvangi þann 9. ágúst á síðasta ári.
Fulltrúar talibana féllust í faðma eftir að þeir skrifuðu undir samkomulag um brotthvarf erlends herliðs við Bandaríkjastjórn í Doha í Katar á laugardag.
Conor, Darragh og Carla McGinley ásamt föður sínum, Andrew.
Sprenging varð í sumarbústað í Langadal um klukkan ellefu í gærmorgun.
Leitað verður til klukkan 15.
Unnið á vettvangi að Laugavegi 73 í morgun.
Lykilatriði máls er að kona verði ráðin í stól útvarpsstjóra. Vísir nefnir til sögunnar fjórar sem helst þykja koma til álita
Löng hefð er fyrir erfidrykkjum.
Örtröð hefur verið í matvöruverslunum í morgun.
Útgöngubann er í borginni Wuhan þar sem talið er að uppruni veirunnar sé. 
Tæp fjögur og hálft ár er liðið síðan málið kom upp.
Nokkrir fengu að gista fangageymslur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Edda Elísabet Magnúsdóttir, nýdoktor við Háskóla Íslands, við hlið hnúfubaksins í Reynisfjöru. Hún segir hugsanlega aukið aðgengi að ætu draga hvali að norðlægum slóðum á þessum árstíma.
Rob Allem rakaði sig í fluginu og olli þar með hræðslu á meðal farþega.
Konan flúði að endingu til íbúa í næsta gámi og hringdi á lögreglu sem kom á vettvang.
Talíbanar birtu mynd af braki flugvélar á samfélagsmiðlum sem merkt er bandaríska flughernum og segja það vera þotuna sem hrapaði fyrr í dag. Bandaríski herinn rannsakar flugslysið.
Frá kjörfundi í Dubuque í Iowa. Miklar tafir hafa orðið á úrslitum vegna tæknilegra vandamála.
Talsmaður Ólafs segir að málið sé mikilvægt fyrir réttarkerfið í heild.
Á myndinni má sjá Flateyri, þar sem tvö flóð féllu. Þá féll flóð í Súgandafirði sem olli bylgju á Suðureyri.
Stjörnumenn þurftu að sætta sig við naumt tap.
Hér er snilldar tannburstatrix sem réttir hárin á burstanum á svipstundu.
Hjá tannlækni.
Kosningabaráttan er á lokametrunum og það er sigling á Panduleni Itula.
Aron Einar Gunnarsson lék allan leikinn fyrir Al-Arabi í dag.
Finnur Freyr Stefánsson.
Frá leiknum í nótt. Leikmenn Inter Miami voru hvítklæddir í sínum fyrsta leik.
Heiðar Guðjónsson forstjóri Sýnar.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum segir ástandið í Eyjum alvarlegt.
Álverið í Straumsvík.
Fannar Þór Heiðuson kemur í mark í hálfmaraþoni í Osló. 
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, var gestur í Sportinu í dag, nýjum sjónvarpsþætti á Vísi.is í dag.
Bjarki Már Elísson er markahæstur í þýsku 1. deildinni.
Deutsche Bank.
Tara fer yfir fund Íslenskrar erfðagreiningar í nýjum pistli. Hún segir hann sýna fram á fordóma í garð feits fólks sem séu nú að ganga í endurnýjun lífdaga.
Quentin Tarantino og Daniella Pick eignuðust son.
Hluti hópsins á flugvellinum í Búdapest, eftir óvissuþrungið ferðalag næturinnar.
Árný Guðmundsdóttir túlkar á táknmáli á upplýsingafundi.
Klakinn við Hörpu táknar loftlagsbreytingar, enda mun hann bráðna meðan Hringborð Norðurslóða stendur yfir.
Sævar Þór Jónsson, lögmaður.
Frá mótinu í Bogfimisetrinu.
Brúin var síðast gerð upp árið 2003.
LaMelo Ball er gríðarlega efnilegur.
Mt. Hood er hæsta fjall Oregon-ríkis, 3429 metra yfir sjávarmáli.
Mótmælendur eru reiðir yfir atvikinu og vilja draga lögregluna til ábyrgðar.
Ættingjar syrgja Mohammed al-Haddad, sem var skotinn til bana í dag.
Þórunn Lárusdóttir leikkona biður foreldra að ræða alvarleika málsins við börnin sín. 
Manchester United.
Flóttafólk á gangi í dag frá Istanbúl áleiðis að landamærum Grikklands þar sem ætlunin er að komast yfir til Grikklands.
Öllum kaffihúsum Te & Kaffi verður lokað á morgun tímabundið.
Höfuðstöðvar MI6 í Lundúnum.
Flugleið Lufthansa var ansi óhefðbundin.
Meistaradeildin fer af stað annað kvöld.
Teitur Árnason og Brúney.
Að mestu snerist starf lögreglu í nótt um ökumenn undir áhrifum áfengis og fíkniefna.
Um helmingur þeirra ökumanna sem lögreglan stöðvaði við Sandskeið voru erlendir ferðamenn. Myndin er úr safni.
Justin Fashanu sló í gegn með Norwich á sínum tíma og skoraði 133 mörk í 365 deildaleikjum á sínum ferli.
Maðurinn var tekinn með mikið magn af kókaíni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn sætir nú tilkynningaskyldu til 4. apríl næstkomandi, að því er fram kemur í tilkynningu lögreglu.
Hjólabuxurnar sem um ræðir.
Matarkostnadur á borgarstjórnarfundum hefur verið í brennidepli.
Skúli Gunnar Sigfússon og Sveinn Andri Sveinsson hafa tekist hart á í tengslum við uppgjör á þrotabúi EK1923.
Að sögn Þórólfs verður hápunkti náð núna fljótlega í apríl en hvað sjúkrahúslegur snertir er þróunin um viku eftir á, borið saman við þau líkön sem höfðu verið teiknuð upp.
Eimskip hagnaðist um eina milljón evra, tæpar 140 milljónir króna, á síðasta ári.
Hlutabréf í Google hafa lækkað í viðskiptum fyrir opnun markaða eftir að uppgjör fjórða ársfjórðungs var kynnt í gær.
Tekjur Símans hækkuðu um 4,7%.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að skólum hafi gengið misvel að útfæra takmarkanir á skólahaldi en að allir geri sitt besta til að veita börnum framlínustarfsfólks forgang.
Kári Garðarsson skrifaði undir þriggja ára samning við Gróttu í dag.
Leikmenn West Ham
Naompi Campbell birti myndir af ferðaútbúnaði sínum á Instagram.
Gul viðvörun er í gildi í Vestmannaeyjum vegna veðurs. Um hádegi á morgun gengur önnur lægð yfir eyjuna og eru bæjarbúar hvattir til að nýta lognið á undan storminum til …
Uppþornað vatnsból í Tyrklandi í desember eftir óvenjuþurrt haust.
Kóralar eru viðkvæmir fyrir breytingum á hitastigi. Fjöldi sjávarlífvera reiðir sig á kóralrif og hlýnun sjávar getur því ógnað vistkerfum hafsins.
Vegfarendur í Tókýó með andlitsmaska. Japönsk yfirvöld segja að karlmaður sem kom heim frá Kína hafi greinst með nýtt afbrigði kórónaveiru sem kom fyrst upp í Wuhan.
Mynd úr safni
Enn er spurningum ósvarað um eldsvoðann. 
Frá eldissvæðinu innan við Hringsdal. 
Aðgerðir í mörgum Evrópulöndum eru taldar hafa bjargað tugum þúsunda mannslífa.
Starfsfólk Arion banka í Borgartúni fylgdist með komu Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna, í Höfða í fyrra.
Lögreglumenn að störfum við verslunargötuna Streatham High Road.
Írakar fylgjast með Ayatollah Ali Khamenei, leiðtoga Íran, í sjónvarpi.
Samtök eins og Útrýmingarbyltingin hafa krafist þess að kolefnishlutleysi Bretlands verði náð mun fyrr en árið 2050. Skýrsluhöfundar telja það óraunhæft. 
Mikil mannmergð var í miðborg Haag þegar árásin átti sér stað.
Grænir sprotar skjótast upp úr öskunni eftir gróðurelda í Bilpin í Ástralíu. Skóglendi getur jafnað sig eftir elda en það gæti tekið áratugi eða aldir.
Skýringarmynd sem sýnir hvar snjóflóðin tvö féllu.
Ummæli Jóns Garðars voru í tengslum við meðferð á umsókn um stækkun hús við Mosabarð í Hafnarfirði.
Maðurinn á bak við Súpermann- og Lethal Weapon-myndirnar, leikstjórinn Richard Donner, átti eina fjölsóttustu kvikmynd ársins 1993, Free Willy, þar sem Keikó sló eftirminnilega í gegn á hvíta tjaldinu.
Corona bjórinn er vinsæll bjór sem margir telja að tengist samnefndum vírus. Svo er ekki.
Þorsteinn Sigurðsson og Lilja Kristinsdóttir hafa varðveitt fallbyssukúluna undanfarin ár, eða þar til lögreglan tók hana í sína vörslu.
Frá Grindavík en óvissustigs hefur verið lýst yfir vegna óvenjulegs landriss í grennd við bæinn. 
Lögreglan telur mildi að ekki hlaust slys af við eftirförina þar sem konan hafi virt fáar ef nokkrar umferðarreglur. 
Þessi nýja aðferð var notuð til að eyða krabbameinum í músum og frumum úr mönnum á tilraunastofu.
Frá Grindavík. Dregið hefur úr skjálftavirkni undanfarna tvo sólarhringa en áframhaldandi landris er á svæðinu. 
Leikskólakrakkar gæða sér á kakó á Austurvelli í jólastemningu.
Beinagrind úr rostungi. Skögultennurnar voru munaðarvara á miðöldum og notaðar til að skera út skrautmuni.
Tveir rauðpönduhúnar í dýragarði í Zagreb í Króatíu. Báðar tegundir pöndunnar eru taldar í bráðri útrýmingarhættu.
Pútín, sem sjálfur er fyrrverandi leyniþjónustumaður, lofaði leyniþjónustuna GRU í fyrra. Hún hefur staðið fyrir morðtilræðum og ýmsum bellibrögðum á erlendri grundu.
Frá Húsavík.
Teikning af svartholi af gleypa í sig stjörnu. Vísindamenn telja að slíkur viðburður hafi valdið röntgenblossa sem tvö gervitungl komu auga á árið 2006.
Mýflug sinni sjúkraflugi.
Rob Kraft, yfirmaður neðansjávarleita Vulcan Inc. skoðar sónarmynd af botni Kyrrahafsins.
Teikning frá Geimvísindastofnun Indlands sem sýnir Vikram á yfirborði tunglsins.
Köngulóin er með afar einkennandi rauðan díl á maganum.
RNSA rannsakar veikindi flugfreyja.
Bræður telja sig vera með veiruna.
Þurfi starfsfólk að fara í sóttkví vegna kórónuveiru eiga þeir rétt á veikindaleyfi, að mati verkalýðsfélaga. Myndin er úr safni.
Hundruð flóttamanna hafa lagt vanbúnir í hættulega sjóferð til grísku eyjarinnar Lesbos eftir að Tyrkir ákváðu að hætta að standa í vegi fyrir því að þeir héldu inn í Evrópu á dögunum.
Risasvartholið Sagittarius A* er í miðju Vetrarbrautarinnar.
Auður Inga Þorsteinsdóttir, framkvæmdastjóri UMFÍ.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja, segir að hans persónulega skoðun sé að líklegast sé að Þorsteinn Már Baldvinsson taki aftur við stjórnartaumunum í fyrirtækinu.
Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri.
Jón Þór segir eignaskatta framtíðarskattheimtuna. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dóms- og kirkjumálaráðherra, segist taka ábendingum um fjárhagsvanda kirkjugarðanna alvarlega. 
Sadio Mané er afar vinsæll hjá stuðningsmönnum Liverpool.
Anthony Fauci, helsti sóttvarnasérfræðingur Bandaríkjanna, telur að milljónir Bandaríkjamanna muni smitast af kórónuveirunni.
Helgi telur að atvikið hafi átt sér stað einhvern tímann frá því í gærkvöldi og þar til snemma í morgun.
Gisli Marteinn Baldursson er gagnrýninn á samgöngusáttmálann sem undirritaður var á dögunum.
Heung-Min Son fær aðhlynningu eftir að hafa brotnað í leiknum við Aston Villa. Hann hélt áfram, spilaði í 45 mínútur í viðbót og skoraði sigurmarkið í uppbótartíma leiksins.
Atkinson á Bandaríkjaþingi í október þegar hann svaraði spurningum þingmanna um kvörtun uppljóstrarans. Allt bendir til þess að Trump forseti hafi rekið hann fyrir að uppfylla lagalega skyldu sína um að greina þinginu frá kvörtuninni.
Jón Þór Ólafsson telur, af fenginni reynslu, nánast loku fyrir það skotið að þingheimur hafi áhuga á því að deila kjörum með almenningi með lækkun launa sinna.
Elvar Freyr Snorrason.
Nemendum í Kelduskóla Korpu hefur fækkað umtalsvert á síðustu árum. 
Karl Steinar Valsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
„Ég myndi telja að fyrir sautján ára transstrák væri ekki lífvænlegt að fara til Íran,“ segir Ugla Stefanía.
Dómur í máli Nadeem var kveðinn upp í Landsrétti í gær. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, segir síðustu daga hafa verið eins og vikur hjá stýrihópi stjórnvalda vegna kórónuveirunnar.
Jens Stoltenberg fékk góðar viðtökur í utanríkisráðuneytinu þar sem Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra tók á móti honum í sumar.
Valur S. Valgeirsson er formaður björgunarsveitarinnar Bjargar á Suðureyri.
Gunnar Egilsson, bæjarfulltrúi D-lista í Árborg, er ósáttur við forgangsröðun meirihlutans.
Jón Gunnarsson þingmaður segir að herða þurfi reglugerð í kringum innflutning og sölu á flugeldum. 
Psalm litli og Kim Kardashian West.
Dauflegt á Tene þessa dagana. Breki segir að réttur Jónínu sé ríkur sé litið til laga. Forsendur eru aðrar og hún ætti því að eiga endurgreiðslurétt. En þó ber til þess að líta að nú eru uppi eindæma aðstæður sem aldrei hefur reynt á áður.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir stjórnvöld verða að leysa úr bótamálum vegna Guðmundar- og Geirfinnsmálsins.
Kári Stefánsson telur skelfilegar niðurstöður í Pisa-könnun geta bent til þess að Íslendingar séu fremur heimsk þjóð.
Ásdís Rán og Ruja Ignatova.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur við rætur Snæfellsjökuls í viðtali í þættinum Um land allt, sem sýndur var í febrúar 2015.
Donald Trump hélt í dag ávarp vegna árása Írana í nótt.
Þórarinn Ævarsson var framkvæmdastjóri IKEA á Íslandi í 13 ár.
Jón Steinar skrifar mikla grein þar sem hann beinir spjótum sínum að Markúsi Sigurbjörnssyni sem nýverið lét af störfum hjá Hæstarétti Íslands.
Óli Björn Kárason, formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Stefán Eiríksson er næsti útvarpsstjóri.
Hólmfríður Gísladóttir, fréttastjóri Mannlífs.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Alma Möller, landlæknir.
Baldur segir að staðreyndin sé sú að vér gamlingjar erum frekir á fóðrum, erum engum til gagns og undir niðri hlakkar í ungu fólki og miðaldra að losna við okkur.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Ástráður Haraldsson héraðsdómari segir að fari svo, að skipaður dómari við Landsrétt verði að nýju skipaður landsréttardómari, áskilji hann sér rétt til þess að láta reyna á lögmæti þess fyrir …
Svæðið sunnan við Zambesi-fljót einkennist af saltlagi.
Miklar deilur hafa staðið yfir innan SÁÁ að undanförnu.
Sadio Mané og Mohamed Salah fagna marki.
Halla Gunnarsdóttir er formaður stýrihóps sem móta á stefnu um stafrænt kynferðisofbeldi.
Rúnar framkvæmdastjóri telur það talsvert alvarlegra mál að níða skóinn af samborgurum sínum á netinu en að birta myndir af fáklæddum konum við vörubíla, sem hann sér reyndar ekkert athugavert við.
Ferðamennirnir sem lentu í hrakningum á Langjökli í janúar sjást hér koma til Reykjavíkur þar sem lögmenn biðu þeirra til að bjóða fram þjónustu sína. 
Laus er staða dómara við Landsrétt eftir að einn dómari við réttinn var skipaður dómari við Hæstarétt.
Rætt var við Ragnheiði Jónu Ingimarsdóttur, sveitarstjóra Húnaþings vestra og Tryggva Þór Haraldsson, forstjóra RARIK, í Víglínunni á Stöð 2. 
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Allar fjölskyldur fara í gegnum einhver verkefni í lífinu. Að skoða hvað býr að baki heilbrigðum og sanngjörnum samskiptum er hollt fyrir alla.
Einar Örn og Hiroumi á stofnfundinum.
Þórður Snær Júlíusson, ritstjóri Kjarnans, var einn frummælendanna og sagði hann það vera gerður mörgum greiði ef eignarhald Síldarvinnslunar væri skýrt betur.
Tesla fær að smíða bíla í Kína.
Milljónasti bíll Tesla var samkvæmt Elon Musk þessi rauði Model Y.
Elon Musk segir að engar myndir af Cybertruck sem finna má á netinu séu nálægt því sem raunverulega verður.
Ofurhleðslustöð Tesla við Nürburgring brautina.
Tesla er mest selda bílategundin hér á landi eftir fyrstu þrjá mánuði ársins.
Tesla Model 3 er vinsælasti bíll Tesla á Íslandi.
Tesla nýtti ferðina á Nürburgring til að setja upp hleðslustöð þar.
Þetta eintak af Tesla Model Y var milljónasti bíll úr framleiðslu Tesla.
Tesla Model 3 er vinsælasti bíll Tesla á Íslandi.
Slysið varð í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Andrej Babis, forsætisráðherra Tékklands, kynnti aðgerðirnar á fréttamannafundi í hádeginu.
Hinn fullkomni ísskápur.
TF-EIR.
TF-EIR.
Þyrlan í fugskýli á Akureyri í morgun. 
Thelma Theodórsdóttir.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
Greta Thunberg sagði leiðtogum í Davos að þeir væru ekki að gera nóg til að leysa loftslagsvandann. Fjármálaráðherra Bandaríkjanna lést ekki þekkja hana þegar hann var fyrst spurður út í málflutning hennar.
Tvær talskonur Thunberg stigu á stokk og tilkynntu að hún ætlaði ekki að taka við umhverfisverðlaunum Norðurlandaráðs.
Bandarísk ungmenni slógust með í för. 
Thunberg hélt tilfinningaþrungna ræðu hjá Sameinuðu þjóðunum í dag þar sem hún skammaði þjóðarleiðtoga fyrir að velta ábyrgð á loftslagsvandanum á komandi kynslóðir.
Tiger Woods á Genesis-mótinu í febrúar. Hann hefur ekki keppt síðan.
Phil Mickelson og Tiger Woods á golfvellinum.
Tiger Woods ræðir við fréttamenn í Pacific Palisades í Kaliforníu.
Gögn frá TikTok sýna fram á að stjórnendur forritsins hafi bælt niður myndbönd einstaklinga sem taldir voru ljótir, fátækir eða fatlaðir.
Berglind Rós Ágúsdóttir, til hægri, er fyrirliði Fylkis og nýliði í landsliðinu.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands á næstunni. 
Pep Guardiola.
Fram getur tryggt sér deildarmeistaratitilinn með jafntefli gegn Stjörnunni í kvöld.
Unnur Orradóttir Ramette sendiherra með geit sem hún fékk að gjöf frá heimamönnum. 
Maðurinn var handtekinn en látinn laus skömmu síðar.
Guðmundur Steinn Hafsteinsson í leik með Stjörnunni.
Kári Gunnarsson náði sér ekki á strik á Reykjavíkurleikunum í gær.
Hlífðarbúnaður, plastgallar, grímur og fleira slíkt er nú tiltækt á öllum heilsugæslustöðvum á höfuðborgarsvæðinu
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær ræða málin.
Morgan Schneiderlin
Kári tekur á móti bikartitlinum í Laugardalshöll í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Guðlaugu Rakel Guðjónsdóttur, framkvæmdastjóra flæðisviðs Landspítala.
Fimm ný tilfelli af COVID-19 sjúkdómnum voru greind á sýkla- og veirufræðideild Landspítala nú í kvöld.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur haft í nógu að snúast undanfarið.
Þórshöfn í Færeyjum.
Laxastigi í Selá utan við Vopnafjörð.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar á Ingólfstorgi á síðasta ári.
„Sjónarspilið í þessum myndum er tilkomumikið og sýnir eina hlið af þeim krafti sem býr í náttúruöflunum.“
Jóhannes Ásbjörnsson.
Skert skólahald og aukin einangrun barna á heimilum eru talin ástæða fækkunar tilkynninga til barnaverndarnefnda síðustu vikur.
Alls hafa nú 1.310 manns látið lífið af völdum Covid19-veirunnar í Hubei, héraðinu þar sem veiran greindist fyrst.
Íbúi var búinn að slökkva eldinn þegar lögregla kom á vettvang.
Lögregla á höfuðborgarsvæðinu fór í fjölmörg útköll í nótt.
Dalvíkurlína varð fyrir miklum skemmdum í óveðrinu sem gekk yfir landið. 
Lögreglan var kölluð til vegna hugsanlegrar sprengju á leikskóla í Breiðholti. 
Árásarmaðurinn var farinn af vettvangi þegar lögreglu bar að garði.
Meðal annars var tilkynnt um líkamsárás í hverfi 105 í Reykjavík.
Talsvert var um útköll hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og nótt.
Mikið hefur verið um sprengingar í Malmö og Stokkhólmi síðustu mánuði. 
Elvar Már Friðriksson með knöttinn.
Fyrsta tilkynningin barst skömmu eftir klukkan 20. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Katy Perry tilkynnti óléttuna í nýju tónlistarmyndbandi.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Tillagan gerði ráð fyrir að forgangsakreinar yrðu ekki lengur aðeins fyrir strætó, leigubíla og forgangsakstur.
Sigrún Skaftadóttir (t.v.) og Þórarinn Snorri Sigurgeirsson (t.h) leggja fram tillögu um breytingu á reglum um aðferðir við val á framboðslista Samfylkingarinnar.
Hinsegin dagar er ein borgarhátíðanna. 
Nikki Haley, fyrrverandi sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Sameinuðu þjóðunum.
Fundur borgarstjórnar hófst í ráðhúsinu klukkan tvö í dag.
Kolbrún Baldursdóttir er borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Svandís Svavarsdóttir, Þórólfur Guðnason og Alma Möller.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, við Ráðherrabústaðinn þar sem ríkisstjórnin fundaði í hádeginu.
Verðlaunin verða afhent í Hörpu á 10. UT-messunni.
Hópurinn sem er tilnefndur til verðlaunanna.
Frá Árbæjarlaug í Reykjavík.
Stjórnin vill að tilslakanir í garð banka og fjármálastofnana skili sér að fullu til viðskiptavina.
Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir framkvæmdastjóri meðferðarsviðs Landspítalans 
Sinisa Bilic í baráttunni á Ásvöllum í kvöld.
Pétur Rúnar Birgisson og félagar í Tindastól höfðu betur gegn KR í kvöld.
Caitlin komst að því að maðurinn sem hún hafði verið að hitta í 3 mánuði var giftur og átti börn hinu megin á hnettinum.
Tinna Bergmann er smituð af kórónuveirunni og biður landsmenn að taka ástandinu alvarlega.
Diego Simeone knattspyrnustjóri Atlético Madrid og markvörðurinn Jan Oblak taka á móti Liverpool í kvöld.
Áðurnefndri nefnd barst minnst 600 kvartanir vegna auglýsinganna.
Þó einungis sex frambjóðendur hafi verið á sviðinu í gær eru enn tólf manns í framboði. Alls tóku 28 Demókratar þátt.
Miðað við spána ætti að viðra ágætlega til útivistar í dag og á morgun. 
Nadia er fjögurra ára gömul.
Tígrisdýr í dýragarðinum í Bronx.
Gísli Þorgeir Kristjánsson er á leið í aðgerð og leikur ekki meira með Magdeburg á tímabilinu.
Sigvaldi Björn Guðjónsson hefur leikið sinn síðasta leik fyrir Elverum.
Albert Guðmundsson leikur með AZ Alkmaar.
Guðni Bergsson og Klara Bjartmarz sátu fjarfund UEFA í höfuðstöðvum KSÍ í gær.
Sigrún Ágústdóttir hefur verið skipuð forstjóri Umhverfisstofnunar.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Sigrún Ágústsdóttir er nýr forstjóri Umhverfisstofnunar.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Hvetja þarf fólk til dáða og skapa því ný tækifæri, segir Bjarni Benediktsson.
Skelfing og ótti í augum ungrar stúlku við landamæri Tyrklands og Grikklands.
Damian Lillard átti stórleik með Portland Trail Blazers í nótt.
Þúsundir ólíkra stökkbreytinga eru nú sagðar geta leitt til krabbameins.
LeBron James ætlar sér fyrst og fremst að vinna meistaratitilinn með Los Angeles Lakers. En verður hann kjörinn besti leikmaðurinn?
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir sigrar í 60 m hlaupi á Reykjavíkurleikunum.
Tími til að lesa.
Tedros Adhanom, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar (WHO)
CEO Agenda 2020 setur leiðtogum tískuiðnaðarins mörk þegar kemur að framleiðslu og viðskiptaháttum á árinu.
Þórdís Eva Steinsdóttir keppir í 400 metra hlaupi.
Valdir kaflar úr tölvupóstum vísindamanna voru birtir á vefjum loftslagsafneitara til að hleypa upp ráðstefnu Sameinuðu þjóðanna í Kaupmannahöfn árið 2009.
Eldgosið hófst fyrir tíu árum.
Mike og Beata Scott á blaðamannafundi í febrúar árið 2010. Beata átti erfitt með að tjá sig við fjölmiðla og grét mikið.
Það eru ekki allir sem fá persónulegt bréf frá Jürgen Klopp.
Göngufólk á leiðinni til að bera gosið augum að næturlagi.
Allison Jean, móðir Botham, fyrir utan dómsal í Dallas í síðustu viku. Sonur hennar var 26 ára gamall og átti sér einskis ills von þegar hann var skotinn til bana í eigin íbúð.
Stúlkan kastaðist úr tækinu í gærkvöld og var úrskurðuð látin klukkutíma síðar. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Eldur verður borinn að köstunum kl. 20.30 á gamlárskvöld á öllum stöðum með tveimur undantekningum. 
Frá slysstað í kvöld.
Cars frá 2006 er skemmtileg fjölskyldumynd.
Lögregla er með mikinn viðbúnað í kringum.
Veglegt mótsblað og afmælisblað Skákfélags Selfoss og nágrennis verður gefið út í tengslum við mótið.
Tíu manns eru nú í sóttkví eftir hóptíma í crossfit.
Töluverð öryggisgæsla hefur verið við hótel Íslendinganna tíu á Tenerife.
Elvar Örn Jónsson skoraði fjögur mörk.
Arnar Freyr Arnarsson nýtti vel færi sín fyrir GOG í kvöld.
Birkir Bjarnason og Emil Hallfreðsson leika báðir á Ítalíu, Birkir í A-deildinni og Emil í C-deildinni.
Rannsókn er hafin á upptökum eldsins, en fulltrúar sjúkrahússins telja að skammhlaup hafi orðið í rafal.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Karlinn og konan voru tekin við komuna til landsins með sama flugi þann 30. nóvember. Ekki virðist hafa verið um samverknað að ræða en þau voru ákærð hvort í sínu lagi.
Vigdús Finnbogadóttir verður níutíu ára í apríl á næsta ári.
Rúnar Kárason skoraði tíu mörk í Íslendingaslag á föstudaginn.
88 skjálfar hafa orðið undanfarna tvo sólarhringa.
Tíu einstaklingar hafa verið rannsakaðir á Landspítala með tilliti til hinnar nýju kórónuveiru, nCov-2019, en enginn reyndist vera smitaður.
Martin Hermannsson hefur verið lykilmaður í liði Alba Berlín á tímabilinu.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Skemmtiferðaskipið sem um ræðir.
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
3.711 eru um borð í skemmtiferðaskipinu Diamond Princess, þar af 2.666 farþegar og 1.045 í áhöfn.
Tíu þúsund Íslendingar eru í sóttkví og átta hundruð í einangrun. Það getur reynt á þolrifin hjá fjölskyldum.
Elvar Már Friðriksson var fyrirliði í dramatískum sigri.
Tívolíið í Kaupmannahöfn var að opna sitt fyrsta kaffihús fyrir utan garðinn sjálfan.
Hitapylsan á Laugardalsvellinum.
Hugað að Abdelhak Nouri á vellinum þegar hann hneig niður í júlí 2017.
Irina Shayk og Bradley Cooper.
Blátindur í fylgd Lóðsins í Vestmannaeyjahöfn í óveðrinu á föstudag. Blátindur sökk skömmu eftir að komið var með hann að bryggju.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út vegna málsins rétt eftir miðnætti.
Rúður brotnuðu í þessum jepplingi á Kjalarnesi.
Tobba Marinós.
Dakar er höfuðborg Senegal.
Olga Tokarczuk and Peter Handke.
Sætir og brúnir Íslendingar á Spáni.
Tom Hanks og frú eru öll að koma til.
Leikarinn Tom Hanks og eiginkona hans, Rita Wilson.
Bandarísku leikarahjónin Tom Hanks og Rita Wilson á síðustu Óskarsverðlaunahátíð.
Pavel Ermolinskij fór á kostum í óvæntum sigri.
Alfreð Finnbogason sneri aftur í lið Augsburg eftir meiðsli.
Fram vann öruggan sigur á Aftureldingu í dag.
Khris Middleton.
Jimmy Butler og Jae Crowder voru stigahæstir í liði Miami Heat í nótt.
Helena Sverrisdóttir átti fínan leik fyrir Valskonur í kvöld og skoraði 16 stig.
Árni Elmar Hrafnsson skoraði 24 stig fyrir Breiðablik gegn Selfossi.
Eysteinn Bjarni Ævarsson skoraði 20 stig fyrir Hött gegn Sindra.
Stuðningsmenn fá ekki að sjá stórleik Juventus og Inter í Torino um helgina.
Ferðamönnum fjölgar í Landmannalaugum líkt og gerist annars staðar í Friðlandi að Fjallabaki.
Stephen Curry sneri loks aftur og heilsar sér Kyle Lowry, leikmanni Toronto Raptors.
Við Selá. Jim Ratcliffe hefur eignast fjölda jarða við góðar laxveiðiár í Vopnafirði og víðar. Hann er því í forgrunni umræðunnar um jarðasöfnun.
Frá leiknum í kvöld.
Steven Bergwijn.
Giovani Lo Celso í leik með Tottenham í vetur.
Tim Krul ver frá Troy Parrott í vítakeppninni.
Camry-inn á flugi.
Toyota forsýnir nýjan Yaris um helgina.
Toyota Land Cruiser og Kazuhiro Okada verkefnastjóri þróunar nýrra bíla hjá Toyota
Hugmyndir Toyota um rafbíla í sínum flota.
Toyota Supra árgerð 2020. Hraðskreiðari útgáfur eru væntanlegar með tíð og tíma.
Sérsveit á vettvangi.
Elínborg Harpa Önundardóttir hefur unnið með fólki á flótta í þrjú ár. Hún segist hafa lært það mjög snemma að taka afrit af öllum skjölum og halda upplýsingum til haga. Hún tók afrit af vottorði læknis á Kvennadeild Landspítalans þar sem mælt var gegn þv
Læknirinn Alena Fedchenko ásamt barninu sem hún tók á móti í háloftunum.
Odion Ighalo er orðinn leikmaður Manchester United.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Vestfjarða á Ísafirði.
Maðurinn var á leið með ferðamannahóp frá Keflavíkurflugvelli þegar hann var stöðvaður.
Viðar Helgason fiskifræðingur. 
Aðstæður voru erfiðar og mikið brim.
Íbúar borgarinnar Bangkok á ferðinni með andlitsgrímur.
Myndirnar sem Nora tók af ferðamanninum við Skógafoss á mánudag.
Hér sést Öxnadalsheiði við talsvert betri aðstæður en í fyrrakvöld og traktor sambærilegur þeim sem Finnur notaði. 
Embætti lögreglustjórans á Norðurlandi eystra er til húsa á Akureyri.
Freedman í viðtalinu við BBC sem birt var fyrr í vikunni. 
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna, ítrekaði mikilvægi hreinlætis og handþvottar í pontu Alþingis í dag.
Sjúkrahúsið er nú fullbúið 1.000 rúmum og 1.400 heilbrigðisstarfsmenn hafa verið fluttir á svæðið.
Eins og sjá má voru breytingarnar ekkert svakalegar en skiluðu miklu. Hér er búið að hvítmála alla innréttinguna og veggi.
Skjáskot úr myndbandinu.
Repúblikaninn Susan Collins útskýrir atkvæði sitt fyrir fréttamönnum. Á hana horfa frá vinstri Repúblikaninn Mike Lee og Demókratinn Tim Kaine.
Gnúpur GK sigldi að Skarfabakka í morgun þar sem sýni var tekið úr einum sjómanni í kjölfar veikinda. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Árásin átti sér stað við Hamraborg í Kópavogi í síðustu viku. Myndin er úr safni.
Páll Matthíasson
Árekstur fornbílaáhugamannsins varð í Reykjanesbæ.
Frá Honningsvåg í Finnmörk.
Tamra McBeath-Riley og hundur hennar, sem var með í för.
Starfsmenn þrífa neðanjarðarlestir í Íran vegna kórónuveirunnar.
Ferðamenn á gangi í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Einn mannanna leiddur út úr hæstarétti í Karlsruhe í gær.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður.
Stofugangur á Covid-göngudeild Landspítala.
Ljósmynd frá Mósambík.
Fjórtán hafa náð bata í Vestmannaeyjum.
Enn hefur enginn verið handtekinn vegna málsins.
Blaðamenn á Fréttablaðinu leggja niður störf í dag. 
Skimun er hafin í Turninum.
Frá sýnatöku í Turninum í Smáralind í morgun.
Lenka Ptácnikóvá er óstöðvandi við taflborðið.
Stjörnumennirnir Ægir Þór Steinarsson, Hlynur Bæringsson og Tómas Þórður Hilmarsson umkringja Chaz Williams úr Njarðvík í kvöld.
„Yfirleitt er umferðin svo stöppuð að maður kemst varla úr spori,“ segir Gunnar Snorri í samtali við mbl.is.
Tómar hillur í áströlskum stórmarkaði.
Smáralindin er ein verðmætasta eign Regins.
Tómas Sullenberger
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Katrín Jakobsdóttir sýndi flotta takta í kvöld.
Tenórinn, Andrea Boccelli.
Hildur Gudnadottir á BAFTA verðlaunahátíðinni.
Geiri Sæm féll frá á sunnudaginn eftir baráttu við krabbamein. Hér má sjá hann árið 2016 í Bylgjustúdíóinu.
Frá tónlistarhátíðinni Coachella árið 2018.
Daniel Johnston var órjúfanlegur hluti tónlistarsenunnar í Austin í Texas.
Ásgeir Magnús Sæmundsson er látinn, 55 ára að aldri. 
John Prine vann tvívegis til Grammy-verðlauna.
Þorbjörg varði doktorsritgerð sína síðasta sumar.
Sigtryggur Baldursson, framkvæmdastjóri Útón.
Louis Armstrong á sviðinu í Háskólabíói árið 1965.
Sykurmolarnir Bragi Óafsson, Björk Guðmundsdóttir og Margrét Örnólfsdóttir sjást hér á sviði í New York árið 1990. Lag þeirra, Ammæli, er eitt af þremur íslenskum lögum sem sérstök athygli er vakin á í dag, degi íslenskrar tónlistar. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Hildur Guðnadóttir með Emmy-verðlaunin sem hún vann í september fyrir tónlistina í sjónvarpsþáttunum um Tsjernóbíl.
Björgunarsveitir voru komnar til síns heima fyrir miðnætti í gær, þrátt fyrir veðurofsann.
Frá athöfninni við Höfða í gær.
Lárus Sigfússon og Kristín Gísladóttir klæddu sig upp á í gær í tilefni dagsins í dag.
Trent Alexander-Arnold er einn besti hægri bakvörður heims.
Frá leitinni í Sölvadal í dag. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samstarfsráðherra Norðurlanda, á fjarfundi með kollegum sínum á Norðurlöndum.
Ráðhúsfólkið er vel haldið en Kristján treystir sér til að fóðra það fyrir umtalsvert minni pening en nú fer í kostinn.
Magnús og Dagný segja Eyjar harðkjarnasamfélag og þau vildu ekki hætta á að ala Alex son sinn upp þar.
Ragnar Jónsson, lögmaður og læknir, hefur kynnt sér málið á síðustu árum.
Trine Skei Grande tók við formennsku í Venstre árið 2010.
Áhöfnin á Guðmundi Jenssyni SH höfðu nóg að gera í morgun.
Kosningar fara fram í Kanada þann 21. október næstkomandi.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, hefur þurft að svara fyrir hneykslismál undanfarið. 
Mikið hefur mætt á starfsmönnum RARIK að gera við rafmagnslínur í röð óveðra sem hefur gengið yfir landið í vetur.
Bjarni Benediktsson og Logi Einarsson voru gestir á Sprengisandi í morgun. 
Umferðin verður stöðvuð um Reykjanesbraut í Hafnarfirði bæði kvöldin kl. 21 og í u.þ.b. 15-20 mínútur verður engin hjáleið í boði.
Bandarískur hermaður fylgist með liðsmönnum SDF rífa virki á svæði sem Tyrkir vilja sölsa undir sig. Bandaríkjastjórn sannfærði Kúrda um að draga sig til baka á svæðinu til að frið Tyrki en það gæti nú komið í bakið á Kúrdum með brotthvarfi Bandaríkjahers
Barr (t.h.) hefur sætt gagnrýni pólitískra andstæðinga fyrir að vera sérstaklega handgenginn Trump forseta. Ummæli hans í sjónvarpsviðtali þar sem hann virtist setja ofan í við forsetann komu því á óvart.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þingmennirnir héldu blaðamannafund áður en þeir ruddu sér leið inn í fundarherbergið.
Ferðaviðvaranirnar ná til New York ríkis, New Jersey og Connecticut.
Donald Trump fundaði á dögunum með manni sem nú hefur greinst með kórónuveiru.
Trump og Erdogan ræða saman í júlí. 
Ekki er talið líklegt að Donald Trump þekkist boðið.
Mike Pence varaforseti og Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar fylgjast með ræðu Donald Trump.
Á lestarstöð í Bangkok, höfuðborg Taílands, í dag. 44 hafa greinst með kórónaveiruna utan Kína, þar af átta í Taílandi.
Heilbrigðisstarfsmaður leiðir sjúkling inn í greiningarstöð vegna kórónuveirunnar í tjaldi fyrir utan Elmurst sjúkrahúsið í New York.
Kannað var hvort Donald Trump væri með kórónuveiruna en svo reyndist ekki vera.
Frá því að Trump varð forseti hefur hann varið 99 dögum í Mar-a-Lago en einungis 20 dögum í Trump-turni í New York.
Nancy Pelosi klappar eftirminnilega fyrir Donald Trump Bandaríkjaforseta eftir stefnuræðu hans í fyrra. Þá voru demókratar nýteknir við meirihluta í fulltrúadeildinni.
Trump skammtaði hermönnum hátíðarmat.
Harðir bardagar geisa nú í bænum Ras al-Ayn.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á daglegum blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í Hvíta húsinu í gær.
Trump fór með fjölda ósanninda um efni kvörtun uppljóstrara þegar hann ræddi við fréttamenn í gær.
Trump gaf ekki nákvæmar upplýsingar um hvers konar búnað væri að ræða eða hvenær Evrópulöndin ættu von á sendingum.
Trump er hættur við.
Fólk kemur alls staðar að til að taka þátt í göngunni gegn þungunarrofi í Washington í dag.
Mulvaney þótti ekki komast vel frá blaðamannafundi í síðasta mánuði þar sem hann gróf undan helstu málsvörn Trump og bandamanna hans varðandi samskiptin við Úkraínu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Donald Trump Bandaríkjaforseti virkjaði í dag neyðarlög sem heimila alríkisstjórn að taka yfir og flýta framleiðslu einkafyrirtækja á nauðsynjalækningavörum, líkt og grímum, öndunarvélum og loftræstitækjum
Donald Trump á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Trump vill koma í veg fyrir að smit berist frá Evrópu vestur um haf.
Donald Trump ávarpaði bandarísku þjóðina í kvöld.
Trump heldur ávarp sitt í Hvíta húsinu í kvöld.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rod Blagojevich notfærði sér aðstöðu sína sem ríkisstjóri til að þiggja mútugreiðslur í skiptum fyrir pólitískar skipanir. Hann var dæmdur í 14 ára fangelsi árið 2009.
Fabio Wajngarten, upplýsingafulltrúi Jair Bolsonaro, forseta Brasilíu, (beint fyrir aftan Trump) sem fundaði með Trump og Pence í Flórída hefur verið greindur með COVID-19, sjúkdóminn sem kórónuveiran veldur.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Skoðanir og viðhorf Donalds Trump Bandaríkjaforseta á kórónuveirunni hafa tekið miklum breytingum frá því forsetinn hóf að tjá sig um faraldurinn fyrir nokkrum vikum.
Hér má sjá þá Trump, Bolsonaro og Pence. Yfir vinstri öxl Trump má sjá hluta andlits Wajngarten, sem er smitaður af kórónuveirunni.
Enginn skortur er á fjárhagslegum stuðningi við Trump þó að gustað hafi um hann að undanförnu.
Gordon Sondland, sendihera Banda­ríkj­anna hjá Evr­ópu­sam­band­inu, og Alexander Vindman, ofursti í her Bandaríkjanna.
Zelensky hefur reynt að halda sig frá málinu að miklu leyti en þrátt fyrir það hafa viðtöl við embættismenn í Úkraínu sýnt að forsetinn og aðstoðarmenn hans ætluðu sér að verða við kröfum Trump og stóð það til.
Michael Atkinson, innri endurskoðandi leyniþjónustunnar, lét þingið vita af tilvist kvörtunar uppljóstrarans í september en Hvíta húsið vildi ekki að þingið fengi að vita um efni kvörtunarinnar. Hann verður nú rekinn innan mánaðar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Trump snýr aftur eftir golfhring á velli í hans eigu í Virginíu í október. Leyniþjónustan hefur þurft að greiða fyrirtækjum forsetans háar fjárhæðir vegna tíðra ferða hans í eigin klúbba og hótel.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Móttakan var haldin í New York.
Donald Trump.
Assange setti sig meðal annars í samband við son Trump þegar Wikileaks dreifði tölvupóstum demókrata. Honum á að hafa verið boðin náðun ef hann neitaði aðild Rússa að innbroti í tölvupósta demókrata.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Donald Trump fundaði á dögunum með manni sem nú hefur greinst með kórónuveiru.
Nancy Pelosi og Donald Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, segir nokkrar evrópskar þjóðir tilbúnar til að taka við löndum sínum sem hafa gengið til liðs við ISIS en eru nú fangar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Trump forseti á fjöldafundi í Michigan í nótt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Donald Trump á blaðamannafundi vegna veirunnar.
Trump segir ljósaperur gera sig appelsínugulan.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í dag.
Donald Trump (t.v.) og Imran Kahn (t.h.) ræddu málefni Kasmír á blaðamannafundi í New York í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rick Perry var staddur á Íslandi í tengslum við Hringborð norðurslóða í síðustu viku.
Mark Meadows hefur verið skipaður starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Mulvaney, starfsmannastjóri Hvíta hússins, kom skipun Trump um að halda eftir styrk til Úkraínu áleiðis.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur verið sýknaður af tveimur ákærum fyrir embættisbrot. Hér sést hann í fulltrúadeild Bandaríkjaþings í gærkvöldi þar sem hann hélt stefnuræðu sína. Fyrir aftan sést Nancy Pelosi, leiðtogi Demókrata, í fulltrúadeild
Bandaríska þinghúsið þar sem atkvæðagreiðslan fer fram.
Donald Trump á blaðamannafundi um kórónuveirufaraldurinn með sérfræðingum og embættismönnum í Hvíta húsinu í gær. Þar fullyrti forsetinn að aðgerðir til að takmarka útbreiðslu veirunnar yrðu ekki í gildi í einhverja mánuði, heldur vikur.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Forsetinn segir seinna prófið hafa verið ánægjulegra.
Forsetabifreiðin tók sig vel út á kappakstursbrautinni.
Bandaríkjaforseti er sagður hafa úthúðað Joseph Maguire, starfandi yfirmanni leyniþjónustunnar, fyrir að hafa leyft fulltrúa sínum að upplýsa þingmenn um áframhaldandi kosningaafskipti Rússa.
Donald Trump segist ætla að koma með yfirlýsingu að morgni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Mike Pence varaforseti í Hvíta húsinu í dag.
Donald Trump.
Donald Trump talaði í hálftíma í Davos.
Trump segist hafa verið dreginn í gegnum helvíti.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Trump segir verstu vikuna framundan en vill samt slaka á aðgerðum.
Eins og sjá má virðist einhver hafa bætt við opinbert spálíkan frá Veðurstofu Bandaríkjanna til að sýna að braut Dorian gæti náð inn í Alabama eins og forsetinn hélt ranglega fram um helgina.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, (t.v.) og Volodymyr Zelensky, forseti Úkraínu, (t.h.) munu funda í næstu viku. 
Trump segir það ekki fyrir sig að hylja vitin.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og William Barr dómsmálaráðherra.
Donald Trmp á blaðamannafundi á mánudagskvöldið.
Michelle Ballarin fór yfir plön sín á blaðamannafundinum í dag.
Samninganefnd Eflingar lítur svo á að borgin sé tilbúin að koma betur til móts við Eflingarfélaga en áður var talið.
Flest kórónuveirusmit hafa greinst í Suður-Kóreu á eftir Kína.
30 vikur og 4 dagar í móðurkvið og 30 vikur og 4 dagar fyrir utan móðurkvið.
Reynhard Sinaga var dæmdur fyrir hrottalegar árásir.
Sheryl Sandberg er trúlofuð.
Jenna Dewan er trúlofuð á ný.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Álver Rio Tinto í Straumsvík. Trúnaður mun ríkja um raforkusamning álversins við Landsvirkjun þar til samningar nást formlega á milli aðila um afléttingu trúnaðar.
Vindhviða undir Hafnarfjalli mældist 71 m/s í morgun.
Áður en faraldurinn hófst hlökkuðu margir til sólarlandaferða
Guðrún Brá Björgvinsdóttir er komin með keppnisrétt í sterkustu mótaröð Evrópu.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Bent er á aðrar þjónustuleiðir á vef stofnunarinnar.
Tryggingastofnun er til húsa við Hlíðasmára 11 í Kópavogi.
Frá verslun Bónuss.
Markmið breytingannar er að tryggja neytendavernd.  
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir aðstæður í samfélaginu sýna að allar ráðstafanir sem skerða kjör hjúkrunarfræðinga séu fráleitar.
Tryggvi Snær Hlinason
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði þrennu.
Nýir salt- og piparstaukar frá meistara Bitz voru að koma á markað.
Það er ekki hægt að segja annað en að þessi einstaka útgáfa af Espada sé tryllt.
Talsmaður Zoom segir starfsmenn fyrirtækisins miður sín vegna áreitisins.
Tsai (t.v.) og Han (t.h.) berjast um forsetastólinn í Taívan.
Á sjúkrahúsi í Managua.
Aðstæður við Reynisfjall i kvöld.
Grafreitur í Sanaa, höfuðborg Jemen. Talið er að rúmlega 100.000 manns hafi fallið í borgarastríðinu þar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Mótmælendur í höfuðborginni Bagdad í dag.
Það var nú ekki beint sólríkt á höfuðborgarsvæðinu í gær en þó var hlýtt, líkt og víða um land. Myndin er úr safni. 
Helmingur þeirra sem slösuðust í árásinni er snúinn aftur til hernaðarskyldna sinna í Írak.
Átta manns létu lífið í Bangladess og þar af voru fimm sem urðu undir trjám sem féllu. 
Myndir frá vettvangi sem slökkvilið í Ventura-sýslu birti á Twitter í morgun.
Slysið varð nærri bænum Mayibaridi í nótt.
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Áætlað er að rúmlega milljón manns hafi mætt á minningarathöfn í Teheran í gær.e
Fjöldi bíla rákust saman.
Hörð átök hafa verið í Idlib-héraði undanfarnar vikur. Hér skjóta sýrlenskir uppreisnarmenn, sem Tyrkir styðja, úr loftvarnabyssu. Mynd frá því fyrr í vikunni.
Frá mótmælunum í París í dag.
Skjáskot úr smitrakningaforriti landlæknis.
Frá Suðurlandsvegi en vegirnir um Hellisheiði og Þrengsli eru nú báðir lokaðir vegna veðurs. 
Barna- og unglingageðdeild hlaut 10 milljónir í styrk frá Kiwanis.
Álverið í Straumsvík.
Húsnæði Samherja á Dalvík.
Frá mótmælunum í Jakarta.
John Bolton og Donald Trump.
Erill og ferill námsmannsins. Ofurbloggarinn og fyrirlesarinn Sophie Elise Isachsen frá Harstad segist í pistlum sínum á Instagram seint fá skiptinemaskrifstofunni EF Norge fullþakkað að fá að stunda tungumálanám á …
Ruslið þarf að fara aðrar leiðir en í tunnurnar í miðborginni þessa dagana.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
LeBron James með boltann og Spencer Dinwiddie hjá Brooklyn Nets sækir að honum í leiknum í nótt.
57 leikskólar víða um land voru heimsóttir og athuguðu starfsmenn Landsbjargar og Samgöngustofu hvernig búið var um börn í bílum þegar komið var með þau til skólans.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Óðinn Þór Ríkharðsson var drjúgur hjá GOG.
Til að bregðast við faraldrinum hafa stjórnvöld skikkað alla, sem ekki hafa verið bólusettir gegn mislingum, til að láta bólusetja sig.
Kveikt var í hjólbarðamarkaði í Delí í gær.
Kona syrgir barnabarn sitt, sem lést í troðningnum, utan við Mawenzi-spítalann í N-Tansaníu fyrr í dag.
Oddur Einarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Kirkjuráðs.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Búið er að greina tugi þúsunda sýna vegna kórónuveiru á Íslandi. Myndin er úr safni.
OxyContin er eitt best þekkta ópíóíða lyfið. 
Einungis tuttugu sjúklingar voru um borð í USNS Comfort í gærkvöldi. Þar er pláss fyrir um þúsund sjúklinga.
Arsenal og Liverpool voru ekki með á fyrstu árum ensku deildakeppninnar en eru samt tvö stigahæstu lið efstu deildar frá upphafi.
Að vanda var annríki hjá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu á nýársnótt.
U19 ára liðið fyrir leik í undankeppni EM í haust. Það er á leið til Spánar.
Rafmagnshlaupahjólin njóta mikilla vinsælda.
Sharon Choi, túlkur suðurkóreska leikstjórans Bong Joon-ho, stefnir á frama í kvikmyndagerð og vinnur að handriti um verðlaunahátíðir.
Minnispunktar Trump.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum.
Frá jólamarkaði í Lúxemborg.
Farþegi sem bar vitni segir að hann hafi verið hræddur um að Haines tækist ætlunarverk sitt, það er að opna dyr flugvélarinnar.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Kristín, Francisco og Teodoro Kristján og Þorgerður Sigurðardóttir.
Pottarnir fengu nöfnin Hringur og Urð.
Ásdís Gunnarsdóttir er orðin leið á verkfallinu og ekki síst hegðun Sólveigar Önnu og Dags B. Eggertssonar undanfarið. Þau láti ekki eins og fullorðið fólk.
Frá aðstæðum uppi á jökli í nótt.
Þór gegndi sem kunnugt er lykilhlutverki í óveðrinu á Norðurlandi í desember og á Vestfjörðum í janúar.
Hreyfiþyrstir mynduðu röð fyrir utan Hreysti í Skeifunni í morgun þegar ný sending barst.
Frostið er ekki á förum.
Bernie Sanders og Joe Biden.
Felicity Huffman ásamt eiginmanni sínum, William H. Macy, fyrir utan dómstól í Boston í september.
Netanayhu segir ákvörðunina erfiða.
Mikill viðbúnaður hefur verið víða um heim vegna kórónuveirunnar.
Í dag fer öll fráveita meira og minna óhreinsuð frá íbúum og fyrirtækjum á Selfossi beint út í Ölfusá.
Vísindamaðurinn og læknirinn Choi Jun-yong á Severence sjúkrahúsinu í Seúl segir að blóðvökvameðferð geti verið gagnleg þegar sjúklingar bregðist ekki við annarri meðferð.
Mikill reykur og eldur í kjallaraíbúð tók á móti slökkviliðsmönnum þegar þeir komu á vettvang.
Kim Jong Un fylgdist nýverið með æfingu stórskotaliðs.
Frá miningarathöfn í Kanada.
Ashraf Ghani, forseti Afganistan, og þeir Timothy Weeks (efri) og Kevin King (neðri).
Áhöfnin á TF-EIR sinnti útkallinu.
Úr leik Juventus og Inter um helgina. Mikið er um áhorfendalausa leiki þessar vikurnar.
Tvær milljónir eru líklega kærkomin viðbót við fjárhag vinningshafans.
Mönnunum var bjargað um borð í TF EIR klukkan 02:52 í nótt. 
Ungur maður segist hafa verið fluttur gegn vilja í Heiðmörk af tveimur mönnum.
Guðmundur Þórður Guðmundsson verður í sóttkví næstu tvær vikurnar.
Enskir knattspyrnuáhugamenn hafa mótmælt myndbandadómgæslunni með ýmsu móti.
Brotin áttu sér stað í Reykjavík í febrúar 2017.
Frá vettvangi slyssins í Kollafirði í dag. 
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Gissur Pétursson á blaðamannafundinum.
Þrír hafa verið lagðir inn á sjúkrahús.
Hvorugur sjúklingurinn er á gjörgæslu vegna Covid-19.
Tveir einstaklingar hafa verið lagðir inn á spítala vegna COVID-19 sjúkdómsins.
Mennirnir smygluðu efnunum inn í landið með Norrænu.
Árásin hófst í tóbaksverslun.
Maxime Vachier-Lagrave og Anish Giri frá því fyrr í mótinu.
Steingrímur Þór Ólafsson í haldi lögreglunnar í Venesúela árið 2010.
Rósa Guðbjartsdóttur bæjarstjóra ásamt tveimur nýjum leigjendum í Hádegisskarði, þeim Þórhalli Sigurðssyni og Oddi Ingvarssyni þegar þeir fengu lyklana afhenta um hádegi í dag. 
Farþegar um borð í Diamond Princess sem ekki hafa smitast fengu loks að fara frá borði í gær.
Málið hefur vakið mikinn óhug um allan heim.
Björgunarsveitir eru á leið á vettvang ásamt lögreglu og landhelgisgæslunni.
Áreksturinn varð á gatnamótum Grensásvegar og Ármúla.
Ólafur Ólafsson kemur inn í lið Íslands.
Sjúkrahúsið í borginni Bordeaux í Frakklandi þar sem einn sjúklingur er nú meðhöndlaður vegna kórónaveirunnar.
Frá vettvangi aðgerðarinnar í dag.
Guðrún Jóhannesdóttir, eigandi Kokku.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Mark Milley ræddi við blaðamenn í Pentagon í dag.
Rannsókn málsins beinist m.a. að því hvort mennirnir hafi átt þátt í andláti konunnar
Veitingastaðnum var skellt í lás í byrjun aprílmánaðar 2018.
Sjö Íslend­ing­ar eru meðal eitt þúsund gesta hót­els­ins H10 Costa Adeje Palace á Teneri­fe sem nú eru í sótt­kví. Tveir þeirra áttu bókað flug heim í dag.
Isak, Albert og Kristrún fyrir miðju í íslenska hópnum.
Lögreglan í Oklahoma kallar eftir upplýsingum frá þeim sem urðu vitni að árásinni. 
Þrír kennarar í Lindaskóla eru nú í sóttkví. Einn þeirra var í skíðaferð í Austurríki. 
Reiknað er með að skólahald fari fram með eðlilegum hætti á morgun.
Anna María með kiðin sem hafa fengið nöfnin Huldumey og Dreki.
Hlynur Bæringsson og liðsfélagar hans í Stjörnunni voru krýndir deildarmeistarar á dögunum.
Tugir fórust þegar fellibylurinn Winston gekk yfir Fídji árið 2016.
Árásarmaðurinn var stöðvaður á London Bridge.
Viðbúnaðar lögreglu var mikill.
Veirusmitum hefur fjölgað mikið í Bretlandi að undanförnu. 
Ísland mætti Spánverjum á HM á síðasta ári í München.
Tveir ónefndir leikmenn LA Lakers eru með kórónuveiruna.
Tveir leikmenn Víkings Reykjavíkur eru í sóttkví.
Tveir létust þegar hraðlest fór út af sporinu skammt frá borginni Wallan í Viktoríufylki í Ástralíu í morgun.
Chimera rússíbaninn í La Feria Chapultepec skemmtigarðinum.
Neytendastofa hefur sent tveimur lífeyrissjóðum tilmæli um að þeir gæti að að framsetningu fullyrðinga í markaðsefni sínu þannig að hún sé ekki villandi fyrir neytendur. Stofnunin ákvað síðasta sumar að kanna auglýsingar hjá sjóðunum eftir að í þeir höfðu
Daði Ólafsson og Valdimar Þór Ingimundarson framlengdu samninga sína við Fylki.
Mennirnir voru með óspektir og hlýddu ekki ítrekuðum fyrirmælum lögreglu um að yfirgefa svæðið.
Maria Rodriguez er með forystu í undankeppninni í keilu á Reykjavíkurleikunum, annan daginn í röð.
Í dagbók lögreglu segir að lögregla hafi þurft að hafa afskipti af fjölda manna sem óku undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna í nótt.
Merkingarnar í Melabúðinni minna fólk á tveggja metra bilið.
Þórdís Rún Þórisdóttir framkvæmdarstjóri Sjálfsbjargarheimilisins hitti fulltrúa heilbrigðisráðuneytisins í dag til að ræða um stefnumótun fyrir Sjálfsbjargarheimilið.
Andri Fannar Baldursson eftir fyrsta leikinn með Bologna um helgina.
Honda e var til sýnis hjá Öskju árla í janúar.
Giuliani naut fulltingis Parnas og Fruman við að koma á fundum við úkraínska embættismenn sem hann vildi að fyndu skaðlegar upplýsingar um Joe Biden.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Lottó,.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Fjallið Þorbjörn sést hér fyrir miðri mynd en það er skammt frá Grindavík. 
Ghani forseti hélt tölu eftir að hann sór embættiseið í forsetahöllinni í Kabúl í dag.
58 jarðskjálftar, 2 eða stærri að stærð, hafa mælst á Reykjanesskaga frá því klukkan tíu í morgun.
Sjálftarnir fundust meðal annars í Grindavík.
Franska lögreglan hefur handtekið mann grunaðan um verknaðinn.
Frá rússneskri rétttrúnaðarkirkju í Moskvu. Mynd úr safni.
Tveir hafa verið lagðir inn á gjörgæslu á síðasta sólarhringnum.
Víðir Reynisson yf­ir­lög­regluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
25 sýni hafa verið rannsökuð í dag.
Landspítali háskólasjúkrahús Fossvogi
Fimm farþegar létust auk flugmannsins.
Frá hótelinu í gærmorgun. Lögregla gætti innganga og passaði að enginn færi inn eða út.
Vatnsmagnið er gíðarlega mikið.
Lee Man-hee, leiðtogi trú­arsafnaðar­ins Shincheonji Church of Jes­us í Suður-Kór­eu, baðst afsökunar á útbreiðslu kórónuveirunnar í gær.
Á annan tug þingmanna í Bandaríkjunum hafa farið sjálfviljugir í sóttkví en minnst tveir starfsmenn þingsins hafa einnig greinst með veiruna.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
Frá Hong Kong sem er eitt af þeim löndum þar sem veiran hefur greinst. 
Juventus og Inter léku án áhorfenda 8. mars en A-deildin hefur legið niðri frá 9. mars. Tólf umferðum er ólokið.
Ríkisstarfsmenn að spreyja sótthreinsandi efni.
Guðbjörg Gunnarsdóttir eignaðist tvíbura 31. janúar.
Tvíburasysturnar Sigga og Sóla eru miklir Eurovision-aðdáendur. Sigga er vinstra megin og Sóla hægra megin.
Brie og Nikki Bella eru báðar óléttar.
Akeisha Land til vinstri og Meghan hertogaynja til hægri.
Starfsfólk Landspítalans vinnur dag og nótt við að bjarga mannslífum.
Líkur eru á að veðrið hægi á umferð og farþegar Strætó á höfuðborgarsvæðinu geta búist við seinkunum á morgun. 
Flugeldar og brennur eru fyrir mörgum ómissandi þáttur í því þegar nýtt ár er hringt inn og það gamla kvatt.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra leggur áherslu á að koma málinu á dagskrá fyrir jólafrí. Það á eftir að koma í ljós hvort það takist.
Frá Héraðsdómi Austurlands á Egilstöðum þar sem málið var til meðferðar.
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald um helgina á grundvelli rannsóknarhagsmuna. Hann sætir einangrun. 
Armand Duplantis sló heimsmetið í gær.
Allir 26 Íslendingarnir sem smitaðir eru af kórónuveirunni COVID-19 komu úr flugi frá München og Veróna um helgina.
Frá vettvangi póstflokkunarstöðvarinnar í bænum Kerkrade.
Vélarnar tvær lenda á milli klukkan 22 og 22:30 í kvöld .
Þann 1. mars verða tvær hraðamyndavélar á Hringvegi við bæinn Tún í Flóa austan Selfoss teknar í notkun.
Yoshiro Mori, til hægri, ræðir við Fujio Mitarai, heiðursforseta framkvæmdanefndarinnar, á fundinum í morgun.
Hilma Hólmfríður Sigurðardóttir á Húsavík er 100 ára í dag. Myndin birtist í afmælisblaði Framsýnar 2018.
Meir og Koch undirbúa geimbúninga sína.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir,, dómsmálaráðherra. 
Williams gat ekki klárað 2019-bílinn áður en þróunaraksturinn hófst í fyrra. Vonandi tekst þeim betur upp í ár.
Slökkviliðsmenn og fangar (í appelsínugulu) slökkva í glæðum Tick-eldsins við Santa Clarita.
Brúarsmíði á Reykjanesbraut .
Frá vettvangi á Suðurlandsvegi í morgun.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir er formaður BSRB.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Mikill fjöldi kom saman í héraðinu í dag.
Fólkið var handtekið við komuna hingað til lands.
Frá sýnatöku í Eyjum.
Rútubílstjórinn missti stjórn á rútunni þannig að hún fór út af veginum og valt.
Frá vettvangi slyssins við Háöldukvísl á Skeiðarársandi í gær.
Frá Mardi Gras-skrúðgöngu í New Orleans um helgina.
Björn Daníel Sverrisson skoraði bæði mörk FH í sigrinum á Grindvíkingum.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Breki Karlsson. Allar línur eru rauðglóandi hjá Neytendasamtökunum. Fólk hefur þungar áhyggjur af því hvað verður um innágreiðslur á ferðir sem seint ef nokkru sinni verða farnar.
Hjúkrunarfræðingur í hlífðarbúningi.
Karlinn og konan komu til landsins með þriggja mánaða millibili.
Keflvíkingurinn Ísak Óli Ólafsson lék í vörn SönderjyskE í kvöld.
Ljósbogi myndaðist í þriðja kerskála álversins í Straumsvík í júlí.
Tindersticks á Nasa árið 2008. Hún kemur til landsins í næsta mánuði og heldur tónleika í Hljómahöllinni í Reykjanesbæ 7. febrúar.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að vísbendingar séu um að um par sé að ræða sem hafi ferðast saman. Sendiráð ríkis þeirra hefur verið upplýst um stöðuna.
Enn hefur enginn greinst með Wuhan-veiruna hér á landi. 
Fjölnismenn unnu sterkan sigur á Val.
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði þrennu fyrir ÍA.
Fjórðungssjúkrahúsið á ísafirði.
Annað atvikið var í miðborg Reykjavíkur og hitt í hverfi 110.
Jónas Margeir Ingólfsson og Birkir Blær Ingólfsson skrifuðu handrit að Ráðherranum og Thin Ice, sem frumsýnt verður 16. febrúar.
Unnið er að því að fá fleiri sýnatökupinna til landsins.
Mikið álag er við rannsóknirnar.
Rauði krossinn hefur fjölgað sjálfboðaliðum úr tveimur í allt að tólf til að manna Hjálparsímann þessa dagana.
Almennt fjölgaði komum kvenna í skimun fyrir leghálskrabbameini á tímabilinu um 19 prósent.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofunar, á upplýsingafundi almannavarna 1. apríl 2020.
Thomas Mikkelsen skoraði tvö mörk fyrir Breiðablik.
Anthony Davis átti stórleik fyrir Los Angeles Lakers í nótt.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Stella Artois er á ný komin á útsölu í Vínbúðunum.
Reykjanesbrautin liggur núna þétt við hlið álversins. Þegar stækkun verksmiðjunnar var á dagskrá árið 2007 stóð til að færa veginn fjær. Skipulags- og byggingarráð Hafnarfjarðar hefur nú samþykkt að hefja …
Rafbíllinn Renault Twingo Z.E.
Auður Björk Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri Two Birds, og Ólafur Örn Guðmundsson, annar stofnenda Aurbjargar, við undirritun kaupsamnings.
Recep Tayyip Erdogan er forseti Tyrklands. 
Lítið er vitað hvaða áhrif dauði Baghdadi hefur haft á samtökin.
Suleyman Soylu gagnrýndi aðgerðarleysi Evrópuþjóða. 
Sýrlendingar biðja fyrir tyrknesku hermönnunum sem týndu lífi í loftárásinni.
Sýrlenski stjórnarherinn berst með Tyrkjum gegn Kúrdum. 
Frá Ras al-Ayn í vikunni
Frá Idlib í Sýrlandi. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Svæðið sem Tyrkir hyggjast ráðast inn í er að finna austur af Efrat-fljóti. 
Kúrdar halda tugum þúsund kvenna og barna ISIS-liða í Sýrlandi og hafa margar þeirra sloppið að undanförnu eftir innrás Tyrkja á yfirráðasvæði Kúrda, sem þeir segja hryðjuverkamenn.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Flóttafólk freistir þess nú að komast frá Tyrklandi til Grikklands.
Íbúar í norðanverðu Sýrlandi flýja undan loftárásum Tyrkja í gær.
Liz Cheney er þingkona Repúblikanaflokksins á Bandaríkjaþingi.
Vladimir Putin (t.v.) og Recep Tayyip Erdogan (t.h.) munu funda í Sochi í vikunni. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Viðar Örn Kjartansson skoraði sitt fyrsta mark um helgina fyrir Yeni Malatya­spor.
Lori Daybell.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna bátsins sem hafði strandað.
Varðskipið Týr er nú á leið vestur á firði vegna snjóflóðahættu á Patreksfirði og Flateyri.
Týr í Reykjavíkurhöfn.
Mikill stormur var á siglingaleið Týs vestur á firði.
Með lækkun vaxta undanfarið hefur myndast tækifæri fyrir marga að lækka vaxtakostnað íbúðalána.
Halldór Benjamín Þorbergsson og Heiðrún Lind Marteinsdóttir voru gestir Kompanís í dag.
Maðurinn skutlaði sér á glæpamann á hlaupum.
Varðskipið Þór við höfn í Dalvík. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Maðurinn er talinn hafa farið í fjallgöngu  í Heydal, norður af Rauðameli, og er hann sagður vanur fjallgöngum.
Alls eru til um 4.000 sýnatökupinnar á landinu en á morgun skýrist hvort um 20 þúsund sýnatökupinnar sem Össur útvegaði reynist nothæfir.
Handknattleikssamband Íslands fær stærsta styrkinn úr Afrekssjóði ÍSÍ.
Pólverjar eru flestir í hópi erlendra ríkisborgara.
Fundi Eflingar og Reykjavíkurborgar í gær var frestað.
60% framteljenda höfðu skilað inn skattframtali í gær.
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar.
Gífurlegur fjöldi barna og fjölskyldur þeirra hafast við í flóttamannabúðunum í Idlib í Sýrlandi. 
Heilbrigðisstarfsfólk í New York í Bandaríkjunum.
Tæplega 4.000 björgunarsveitamenn hafa tekið þátt í störfum frá því á föstudagskvöld, en vonin um að finna fleiri á lífi dvínar.
Loðnu leitað.
Alls seldi ÁTVR 4.727 kíló af tóbaki á fyrstu tveimur mánuðum ársins, en á sama tímabili í fyrra seldust 6.636 kíló.
Tæpur þriðjungur þeirra sem greinst hefur með kórónuveiruna hér á landi hefur náð bata.
Blómstrandi hestakastaníutré á Englandi.
Stjórnarráðið í Reykjavík þar sem forsætisráðuneytið er til húsa.
Víðir Reynisson.
Atvikið varð í Austurbæjarskóla í byrjun mánaðar.
Samkeppniseftirlitið skoðar nú hvernig unnt verði að vernda samkeppnishagsmuni neytenda á Hvolsvelli og Hellu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Garðar tók þessa mynd í Reynisfjöru í dag, þar sem sjá má ferðamenn í vandræðum eftir að aldan skall á.
Guðmundur Gunnarsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Wilt Chamberlain að loknum 100 stiga leiknum.
Notkun á metýlfenítdat-lyfjum hefur aukust um 150 prósent á síðustu 10 árum.
Vegglistaverk eftir Franco Rivolli á Giovanni XXIII-sjúkrahúsinu í Bergamo, þar sem heilbrigðisstarfsfólki er þakkað fyrir framlag sitt.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Bleikjur í Þingvallavatni í byrjun september þessa árs.
Olíublautir fuglar hafa fundist bæði við Heimaey og í Reynisfjöru að undanförnu. Uppruna mengunarinnar er leitað. Á myndinni sést langvía.
Kórónuveiran hefur haft neikvæð áhrif á ferðaþjónustu um allan heim.
Jeremy Corbyn er formaður breska Verkamannaflokksins.
Kínverjar hafa áhyggjur af tölvuleikjanotkun barna. 
Arna Ýr Jónsdóttir áhrifavaldur segir tölvuþrjót blokka aðgang að Instagramminu hennar og ætli að eyða myndum og selja reikninginn. 
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi, þakkar árvekni launafulltrúans sem og skýrum verkferlum fyrir að ekki fór verr.
Evrópukeppnina 2020 á að halda í tólf borgum víðs vegar um álfuna.
Umferð við knattspyrnuvelli í Evrópu er með minnsta móti um þessar mundir.
U19 ára lið karla sem komst áfram í milliriðil EM 2020.
Aleksander Ceferin forseti fer fyrir vinnuhópi UEFA um nýtt skipulag á leikjunum sem eftir eru í Evrópumótum félagsliða.
Hollendingar eiga eftir að leika tæpar níu umferðir af sinni deildakeppni þar sem Ajax og AZ Alkmaar eru jöfn og efst.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Marc Overmars, til vinstri, gagnrýnir UEFA og KVNB harkalega.
Réttarholtsskóli.
Staðan í New York er einna verst innan Bandaríkjanna.
Sjö­tíu íbúar á Pat­reks­firði þurfa að fara í 14 daga sótt­kví við kom­una til lands­ins heim frá Tenerife.
Björgunarsveitarmenn náðu í farþega bílanna. Mynd úr safni.
Marta Kristín Hreiðarsdóttir, deildarsérfræðingur í upplýsinga- og áætlanadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, að störfum hjá smitrakningarteyminu. Með henni á myndinni er Jóhann Björn Skúlason frá héraðssaksóknara.
F-35 orrustuþotur norska flughersins.
Fyrirsjáanlegt er að mikilvægar heilbrigðisstofnanir muni á næstunni þurfa að takast á við mönnunarvanda vegna kórónuveirunnar.
Air Iceland Connect hefur aflýst tæplega 40% ferða í janúar.
Hlaupársbörn munu vonandi fagna ærlega á morgun enda fá þau almennt færri afmælisdaga en aðrir jarðarbúar.
Starfsmaður á Heilsugæslunni Höfða sést hér með einn veirupinna í annarri höndinni þegar hann tekur sýni fyrir kórónuveirunni hjá manneskju sem situr inni í bílnum.
Francis Zamora, borgarstjóri Manila, sagði sérfræðinga lögreglunnar eiga í viðræðum við öryggisvörðinn fyrrverandi, sem er reiður yfir því að hafa verið rekinn nýverið.
Hiti fólks er mældur hjá fjölmörgum fjármálafyrirtækjum í Singapúr.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson lögreglufulltrúi hjá Almannavörnum sitja fyrir svörum á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í gær.
Frá athöfninni í Háskólabíói í dag.
Vestmannaeyjar.
Alls fórust 44 í skógareldum í Kaliforníu á síðasta ári. 
Margir voru í hlekkjum þegar lögreglu bar að garði.
Icelandair flýgur enn til London og Boston nokkuð reglulega. Þá verða ferðir í næstu viku frá Alicante og um Stokkhólm í næstu viku.
Hér má sjá hluta Grindavíkur og fjallið Þorbjörn.
Á loðnumiðum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Um áttatíu björgunarsveitarmenn ásamt leitarhundum tóku þátt í leitinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Hér má sjá hluta Grindavíkur og fjallið Þorbjörn.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
Guðbjörg Jónsdóttir er verkefnisstjóri hjá Bændasamtökum Íslands og heldur utan um afleysingaverkefnið eða bakvarðarsveit bænda. 
Tarek Zaqout við rannsóknir sínar í Urriðaholti um helgina.
Fréttastofa ræddi við Víði Reynisson, yfirlögregluþjón hjá ríkislögreglustjóra, í dag.
Skipbrot eru mjög algeng nærri bænum Nouadhibou, norðarlega í Máritaníu.
Um 7 þúsund manns voru atvinnulausir í janúar.
Hjálmar Björgvinsson, deildarstjóri almannavarnadeildar RLS, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Margrét Kristín Pálsdóttir, settur vararíkislögreglustjóri og Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu á fundinum í dag. 
Reynir Jónsson, segir að tjónið hjá Reykási sé á bilinu 80 til 100 milljónir króna.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Þetta er meðal þess sem fram kemur í bréfi umboðsmanns Alþingis vegna kvörtunar sem honum barst vegna úrskurðar úrskurðarnefndar um upplýsingamál þar sem nefndin staðfesti ákvörðun Ríkisútvarpsins ohf. um að …
Sjúkraliðar á baráttufundi fyrir nokkrum árum. Tímamótasamningur var gerður í morgun við ríkið.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Vinsælt er að ferðast í leggings.
Enskur almenningur fjölmennti á fótboltavellina veturinn 1914-1915 til að leiða hjá sér hörmungar fyrri heimsstyrjaldarinnar.
Ýmis fræðsla fer fram á Háskóladeginum. Mynd úr safni.
Fréttastofa fékk þessa mynd senda frá nágranna sem velti fyrir sér umfangsmikilli aðgerð lögreglu í grenndinni.
Lögreglan hefur þó varist frekari fregna en blaðamannafundur verður haldinn klukkan fjögur í dag, að íslenskum tíma.
Um sameiginlega aðgerð lögreglu, ríkisskattstjóra, Vinnumálastofnunar og Vinnueftirlitsins var að ræða.
Frá umferðinni á höfuðborgarsvæðinni í morgun. Bíll við bíl á Álftanesvegi.
Vegna kórónuveiru og samkomubanns er umferð á götum Reykjavíkur nú sáralítil.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Umferðin jókst einungis á einu landssvæði eða á Vesturlandi.
Umferð á hringveginum hefur dregist mikið saman undanfarið.
Verkefnastjóri Vegagerðarinnar segir umferðartölur haldast fast í hendur við efnahagsástandið.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lenti við Landspítalann í Fossvogi um klukkan tvö í nótt.
Skjáskot úr vefmyndavél Vegagerðarinnar í kvöld. Suðurlandsvegur í Draugahlíðarbrekku.
Suðurlandsvegi við Markarfljótsbrú hefur verið lokað um óákveðinn tíma vegna umferðarslyss.
Þriggja bíla árekstur varð og er útlit fyrir að meiðsl séu minni háttar.
Meðalsólarhringsumferð um lykilmælisnið Vegagerðarinnar á höfuðborgarsvæðinu eftir staðalvikum.
Það eru mun færri á ferli í borginni þessa daga vegna samkomubannsins. Það sést meðal annars á umferðartölum.
Svona leit Bústaðavegurinn út á slaginu sex.
Katrín Jakobsdóttir í Víglínunni í dag.
PCC á Bakka.
Bílalager í Sundahöfn. Sveitarfélög gætu til dæmis innheimt gjöld vegna bíla.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er mætt til Stokkhólms þar sem hún sækir Norðurlandaráðsþing næstu daga.
Hveragerði.
Wieslaw Kaminski sálmeðferðarfræðingur hjá Lausninni.
Nokkur þeirra sem eiga ummæli ársins 2019 að mati Vísis. 
Frambjóðandinn Michael Bloomberg er eigandi Bloomberg News.
Hart er sótt að Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Trump virðist vera mjög ánægður með störf lögmanns síns.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
Umsóknarfrestur hefur verið framlengdur í Háskólann í Reykjavík talsvert.
Mikið álag er á starfsfólki Vinnumálastofnunar vegna umsókna um úrræði á vinnumarkaði.
Húsnæði Vinnumálastofnunar í Reykjavík. Stofnunin hefur einnig útibú á Hvammstanga þar sem umsóknir um fæðingarorlof eru afgreiddar svo dæmi sé tekið.
Gylfi Þór Sigurðsson og Kolbeinn Sigþórsson eru lykilmenn í íslenska landsliðinu.
UEFA fundar ásamt aðildarsamböndum sínum í dag um framtíð Evrópumótsins í knattspyrnu.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Margir þurftu að dúsa í bílum sínum svo alls öryggis væri gætt.
Sjö koma til greina sem næsti þjóðleikhússtjóri.
Andlitsgrímur eru eftirsóttasta varan á markaði núna.
Una Hildardóttir sækist eftir embætti ritara Vinstri grænna.
Tuttugu og fjögur sýni eru nú til rannsóknar.
Trump lýsti aðgerðinni gegn Bagdadi í hrikalegum smáatriðum á blaðamannafundi í dag.
Harpa Þorsteinsdóttir skoraði 19 mörk fyrir íslenska landsliðið, tíu þeirra í undankeppninni fyrir Evrópumótið 2017.
Alfreð Gíslason þjálfar þýska karlalandsliðið.
Igor Karacic skoraði tíu mörk fyrir Króata gegn Spánverjum þegar liðin skildu jöfn á miðvikudaginn. Bæði lið leika í undanúrslitunum í dag.
Viðar Þorsteinsson segir rök Reykjavíkurborgar fyrir undanþágubeiðninni ekki eiga við í tilfelli grunnskólanna.
Veitt var undanþága um sorphirðu vegna kórónuveirunnar og aukinnar smithættu.
Regnhíf var notuð til þess að verjast smiti.
Auður Björg Jónsdóttir, nefndarmaður í mannanafnanefnd, tekur ekki vel í nýjar tillögur dómsmálaráðherra. 
Nokkuð var um ökumenn undir áhrifum fíkniefna í gær og reyndust minnst þrír þeirra án ökuréttinda. Tveir höfðu verið sviptir vegna ítrekaðra afskipta lögreglu.
Ökumaðurinn hafði heldur ekki tilskilin ökuréttindi.
Samúel Kári Friðjónsson lék sinn fyrsta leik í þýsku 1. deildinni á dögunum gegn Bayern München.
Magnús Ólason, fyrrverandi framkvæmdastjóri lækninga á Reykjalundi.
Ásmundur Einar Daðason barna- og félagsmálaráðherra. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Á loðnumiðunum út af Snæfellsnesi.
Mögulega munu aðrir opinberir starfsmenn einnig taka þátt, allt frá dómurum til sorphirðumanna og forsvarsmenn lögreglunnar hafa lýst yfir stuðningi við aðgerðirnar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynnti um helg­ina aðgerðir rík­is­stjórn­ar­inn­ar til að bregðast við efna­hags­leg­um áhrif­um af út­breiðslu kór­ónu­veirunn­ar. Stækkun Akureyrarflugvallar er þar á meðal.
Flugvél Air Iceland Connect.
Laugardalsvöllur undir snjó.
Starfsfólk í álverinu í Straumsvík mun ganga til atkvæðagreiðslu um hvort boða skuli til verkfallsaðgerða dagana 10.-13. mars næstkomandi.
Steven Gerrard verður með Hagi í sínu liði til vorsins.
Donald Trump segist hafa undirritað lögin af virðingu fyrir forseta Kína Xi Jinping, og íbúum Hong Kong. 
Kristinn Ólafsson ræddi við fréttastofu í hádeginu eftir fjórtán klukkustunda útkall.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, var brosmild skömmu áður en fundurinn hófst í dag.
Líneik Anna Sævarsdóttir, þingkona Framsóknarflokksins.
Benedikt Bogason, Hæstaréttardómari og formaður Dómstólasýslunnar.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Einar Á.E. Sæmundsen þjóðgarðsvörður. 
Hjónin voru með miðann í áskrift.
Atatiana Jefferson lést fyrir hendi lögreglumanns á heimili hennar.
Mikil mildi er sögð að ekki hafi farið verr.
Íslensk manneskja óttast gjaldþrot í ástandinu sem nú ríkir.
Gina Gershon og Elizabeth Berkley ræðast við í Showgirls.
Þessi ljósmynd var tekin á Miami þann 15. mars síðastliðinn þegar yfirvöld lokuðu ströndinni klukkan fimm á staðartíma.
Unga fólkið lætur kórónuveiruna ekki stoppa sig.
Úr leiknum í Laugardalshöllinni.
J.B. Pritzker ríkisstjóri Illinois.
Veiran kom upp á mánudag í síðustu viku á ungbarnaleikskólanum Ársól í Grafarvogi. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Yfir 2.000 kín­versk börn voru rann­sökuð í von um að varpa ljósi á áhrif kór­ónu­veiru­sýk­ing­ar í börn­um.
„Um er að ræða fólk sem leggur sig allt fram í einhverjum mikilvægustu og um leið erfiðustu störfum okkar samfélags og þiggur lúsarlaun fyrir.
Jagmeet Singh og Justin Trudeau ræðast við fyrr í mánuðinum.
Þegar sorg bætist við hormónabreytingar kynþroskaskeiðs getur það lagst þungt á unglinga. 
Atvikið átti sér stað fyrir utan matsölustað í Reykjanesbæ í september 2017.
Þyrla Landhelgisgæslunnar leggur af stað frá Reykjavíkurflugvelli í gærkvöldi.
Tugir björgunarsveitarmanna eru að störfum á svæðinu.
Húsið við Ólafstún 14 sem fékk snjóflóðið á sig.
Aðgerðarstjórn almannavarna á norðanverðum Vestfjörðum er staðsett á slökkvistöðinni á Ísafirði. 
Logi Bergmann Eiðsson ritar um áfengisverslun á Íslandi.
Hinn ungi DeAndre Arnold.
Ungmennafélag Langnesinga hlaut Grasrótarverðlaun KSÍ.
Rafrettuvökvar sem innihalda THC, efni í kannabis sem veldur vímuáhrifum, hafa verið til skoðunar víða um heim eftir að veikindi og minnst þrettán dauðsföll í Bandaríkjunum hafa verið tengd við slíka vökva, að einhverju leyti.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO.
Lögreglu barst tilkynning um sprenginguna ellefu mínútur yfir ellefu. 
Sameinuðu þjóðirnar beina athyglinni að þátttöku ungs fólks í mannréttindamálum. Mynd: SÞ
Í dag er ár liðið frá því loftlagsverkfallið og hreyfingin Föstudagur til framtíðar var stofnuð að fyrirmynd Gretu Thunberg. 
Íslenska liðið fagnar silfurverðlaunum.
Arsenal er komið áfram í 16-liða úrslit.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Hjörtur Benjamín styður sinn mann eins og sjá má á peysunni.
Pete Buttigieg er ungur af forsetaframbjóðanda að vera.
Anton Logi Lúðvíksson er kominn til SPAL að láni.
Leikmenn Atlético Madríd stilla sér upp fyrir leik gegn Liverpool í Meistaradeild Evrópu fyrr í mánuðinum.
Samkvæmt dagbók lögreglunnar var maðurinn ungi með hótanir við lögreglu og var hann því færður á lögreglustöð.
Francisco García er látinn, 21 árs að aldri, eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Conchita Wurst vakti mikla athygli þegar hún keppti í Eurovision en hún sigraði keppnina árið 2013. Conchitu var mikið fagnað meðal hinseginfólks í Evrópu. 
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Úr vöruhúsi UNICEF í Kaupmannahöfn. 
Scott McTominay er að koma til eftir meiðsli.
Kalidou Koulibaly.
Bruno Fernandes er orðinn leikmaður Manchester United.
Manchester City hafði betur gegn Sheffield Wednesday í kvöld.
Leikmenn Manchester United fagna Anthony Martial eftir að hann kom þeim yfir í kvöld.
Scott McTominay og Raheem Sterling í leik United og City fyrir nokkrum vikum.
Anthony Martial og Mason Greenwood voru báðir á skotskónum í liði United í dag.
Nathan Bishop er orðinn leikmaður Manchester United.
Jadon Sancho fagnar marki með Dortmund ásamt nýjasta liðsfélaga sínum, Erling Braut Haaland frá Noregi.
Alphonso Davies átti frábæran leik á Stamford Bridge í gær.
Um 900 manns starfar hjá Manchester United, auk leikmanna og þjálfara.
Craig Pawson sýnir David de Gea gula spjaldið vegna mótmælanna.
Radek Vitek
Anthony Martial skoraði gegn Chelsea á mánudaginn og byrjar í Belgíu í kvöld.
Leikmenn Liverpool röltu um Wanda Metropolitano-leikvanginn í Madríd í gærkvöld en þar mæta þeir Atlético í kvöld.
Thomas Lemar
Manchester United er enn í baráttunni í Evrópudeildinni og enska bikarnum.
Bruno Fernandes fagnar marki fyrir Sporting Lissabon.
Paul Pogba og Jesse Lingard gætu báðir verið á förum frá Manchester United næsta sumar.
Á fjórða hundrað Íslendinga sæta sóttkví vegna kórónuveirunnar.
Unnið er að því að koma flugvélinni af vettvangi og inn í flugskýli.
Grímuklæddir ferðamenn í Hanoi í Víetnam. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Frá blaðamannafundinum í Skógarhlíð í dag.
Heilbrigðisstarfsmaður hlúir að sjúklingi á sjúkrahúsi í Wuhan, þar sem hin samnefnda veira á upptök sín.
Fólk sem heimsótt hefur Wuhan í Kína undanfarnar 2 vikur þarf að undirgangast læknisfræðilegt mat í Keflavík.
Unnsteinn fór á slóðir móðurættar sinnar í Angóla.
Unnsteinn sést hér í tónlistarmyndbandinu við lagið Glow, sem stefnan snýst um.
Unnur og pabbi hennar flytja lagið saman.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, hækkaði róminn og skammaði þingmenn fyrir framkomu sína á þingfundi í dag.
Leighton Meester og Adam Brody eiga von á barni.
Rachel Brosnahan.
Eric Dier í leiknum í gær.
Moses, Kassim og Daud, sjálfboðaliðar í viðbragðsteymi Rauða krossins.
Farþegi á lestarstöð sem tengir Hong Kong við meginland Kína með öfluga öndunargrímu og sundgleraugu til þess að verjast sýkingu. Hér á landi er verið að uppfæra áætlanir til að …
Marcek játaði morðið við upphaf aðalmeðferðar í dag.
Flekkir af rauðleitri klóblöðku neðan til í fjörunni á utanverðum Reykjanesskaga.
Myndin fræga.
Uli Hoeneß á von á því að hlutirnir breytist mikið á næstu árum í fótboltanum.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar. Engar aðrar upplýsingar en ólík sýn hans og bæjarstjórnar var gefin á uppsögninni.
Sigþrúður Guðmundsdóttir segir að hún hafi haft það að markmiði að gera sitt allra besta til að gera lífið bærilegra fyrir þær konur og börn sem komu til þeirra.
Þú þarft ekki að bíða í röð á netinu.
Rudy Gobert er að jafna sig eftir að hafa smitast af kórónuveirunni.
Skóglendi heillar Ellert Arnar.
Ferðamenn í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Á bílaverkstæði.
Forsíða nýrrar upplýsingasíðu um kórónuveiruna.
Slóðin er www.covid.is.
Upplýsingasíðan er komin í loftið.
Prófanir. Karl Birgir Björnsson, Einar Hansen hjá Landhelgisgæslunni og Björn Jónsson fara yfir niðurstöður.
Hanna birtir myndina af öndinni og biður Garðbæinga að ræða við börnin sín.
Guðmundur Gunnarsson, fráfarandi bæjarstjóri, vill ekki tjá sig um ástæður starfslokanna utan þess að ólík sýn hafi verið á verkefni á vettvangi sveitarfélagsins.
Marissa Lazaro er ein þeirra sem misst hafa ættingja eftir ofbeldi af hálfu lögreglu.
Valgerður Rúnarsdóttir yfirlæknir á Vogi, Tómas Guðbjartsson hjartaskurðlæknir á Landspítala, Rúnar Freyr Gíslason verkefnastjóri hjá RÚV og Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar.
Salva Kiir forseti og Riek Machar, leiðtogi uppreisnarmanna í Suður-Súdan.
Það var ekki glatt yfir Johnson forsætisráðherra (f.m.) og félögum hans í Íhaldsflokknum á þingi í kvöld.
Karlmaður á fimmtugsaldri var lagður inn á sjúkrahús með botúlisma-eitrun
Uppsafnaður vandi í vegakerfinu er metinn á um 60-65 milljarða samkvæmt Vegagerðinni.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafró.
Það er uppselt á umspilsleikinn mikilvæga gegn Rúmenum sem fram fer í lok mars.
Frá Fjarðargöngunni 2019.
Ástarsagan um Allie og Nóa er vinsæl víða um veröldina.
Friðrik Sophusson hættir í stjórn Íslandsbanka eftir áratuga starf sem stjórnarformaður.
Valgerður Á. Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Björn H. Halldórsson.
Blaðamannafundur ríkisstjórnarinnar í Hörpu. Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson.
Þetta var árið 2015 en upptökur úr öryggismyndavélum fangelsisins voru nýverið birtar opinberlega vegna lögsóknar fjölskyldu Ellis vegna dauða hans.
Ásgeir Þór Ásgeirsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Ringulreið skapaðist í þinghúsinu.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í gær.
Jóhannes Hinriksson með urriðann væna sem hann fékk í Ytri-Rangá, 81 cm og 7,6 kg. Fiskinum var sleppt eftir myndatöku.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar óskaði eftir gögnunum.
Fulltrúar Barnaheilla ásamt utanríkisráðherra í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra hvetur fólk til að endurskoða ferðaáætlanir sínar.
Ekki er vitað hvenær Katz hyggst fara til Dúbaí.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að ákvörðun Bandaríkjaforseta að draga um þúsund bandaríska hermenn frá Sýrlandi og gera Tyrkjum þannig kleift að herja á Sýrlenska Kúrda sé mikið áhyggjuefni.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Margot Wallström tók við embætti forsætisráðherra Svíþjóðar á haustdögum 2014.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Starfsmenn utanríkisráðuneytisins við Rauðárstíg hafa aðgang að um 70 tíma- og vefritum.
Lexus UX 300e ber keim af stallbræðrum sínum.
Skrifstofur félags Burisma í Kænugarði. Trump forseti sóttist eftir rannsókn sem gæti skaðað pólitískan keppinaut hans. Rússneskir hakkarar eru taldir hafa brotist inn í tölvukerfi fyrirtækisins.
Volodímír Selenskíj, forseti Úkraínu, vill að Íran rannsaki ástæður þess að farþegaflugvél var skotin niður.
Volodymyr Zelenskiy, tók á móti föngunum.
Voldymir Zelensky og Donald Trump.
Björgunarmaður á vettvangi flugslyssins í Shahedshahr, suðvestur af Teheran í dag.
Wolves er komið áfram, þrátt fyrir tap á Spáni.
Nýliðarnir í Norwich réðu illa við Diogo Jota í dag.
Rauel Jiménez hefur skorað mikið í vetur
Pikotaro á blaðamannafundi árið 2016.
Jónas Jóhannsson íhugar í pottinum og virðir fyrir sér skaflana á tíunda degi í sóttkví.
Diamond Princess liggur enn við bryggju í Yokohama.
Maðurinn sem lést féll fram af svölum fjölbýlishúss í Úlfarárdal 8. desember.
Athafnamaðurinn Róbert Frímann Stefánsson Spanó selur endurunnin kerti við Gróttu á Seltjarnarnesi.
Birgir Gunnarsson, verðandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar, ræðir við fréttamenn við sinn gamla vinnustað.
ExCel ráðstefnuhöllinni í Lundúnum hefur verið breytt í spítala, aðeins á fimm dögum.
Nokkrir Íslendingar koma heim til Íslands úr sóttkví á hóteli á Tenerife og beint í heimasóttkví á sunnudaginn.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er laus úr sóttkví.
Eilish þegar hún kom fram á Grammy-verðlaunaafhendingunni á dögunum.
Guðmundur Kristjánsson er meirihlutaeigendi í Útgerðarfélagi Reykjavíkur, sem áður hét Brim.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael, sýnir mynd af Tehran og bendir á það svæði sem hann telur kjarnorkuvopn vera geymd í leyni á fundi Sameinuðu þjóðanna. 
Úrhellisrigning er nú á austurströnd Ástralíu.
Kona reynir að hemja regnhlíf í óveðrinu í Bournemouth á Englandi.
Í Sydney í Nýja Suður-Wales fóru borgarbúar ekki varhluta af úrhellisrigningunni í gær.
Viðvaranir Veðurstofunnar vegna aftakaveðurs morgundagsins voru færðar upp á rautt stig á fjórum landsvæðum í dag,
Eðlilega var versluninni lokað eftir ránstilraunina. Miklar skemmdir voru unnar á innanstokksmunum.
Hinn grunaði var leiddur fyrir dómara eftir hádegið í dag. Hann var með glóðurauga og skurð við vinstra auga.
Maðurinn reyndi meðal annars eitt sinn að taka drenginn með sér í bíl eftir skóla gegn vilja hans.
Úr leik Hamars og Fjölnis.
Vilhelm Anton Jónsson og Ingileif Friðriksdóttir eru spurningahöfundar Gettu betur.
Tryggvi Snær Hlinason er leikmaður Zaragoza á Spáni.
MR-ingar eru komnir í undanúrslit.
Á kjörstað í namibísku höfuðborginni Windhoek í dag.
Stuðningsmenn beggja hliða Brexit-deilunnar mótmæltu við Westminster í dag.
KR-ingar eru sexfaldir Íslandsmeistarar í körfuknattleik en þeir gætu misst af tækifærinu til að bæta sjöunda titilinum í röð í safnið.
Atletico Madríd er komið í fjórðungsúrslit eftir að hafa slegið ríkjandi meistara Liverpool úr keppni.
SA og Fjölnir eiga að mætast í úrslitum.
Jürgen Klopp og læirsveinar hans í Liverpool eru ríkjandi Evrópumeistarar.
Valur og KR mætast í úrslitaleik á Origo-vellinum.
Manchester-liðin eru bæði eftir í bikarnum.
Lögmaðurinn Jolyon Maugham og Joanna Cherry, þingmaður Skoska þjóðarflokksins, ræða við fjölmiððla fyrir utan Hæstarétt Bretlands á dögunum.
Aftureldingarmenn, rauðklæddir, náðu að vinna keppnina og B-deildina.
Andros Townsend er einn þeirra sem keppir á morgun.
Hólmar Örn Eyjólfsson í leik með Levski.
Úr leik Southampton og Burnley.
Frá Hvammstanga sem er í Húnaþingi vestra.
Borgarnes er fjölmennasti þéttbýliskjarninn í Borgarbyggð og á sér merka sögu. Borgarneskirkja stendur hátt og setur mikinn svip á gamla bæinn. Ofarlega til hægri sést til Borgarfjarðarbrúarinnar.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis.
Starfsfólk á sjúkrahúsi í Milton Keynes sést hér tilbúið til að taka á móti Bretum sem fluttir voru frá Wuhan á dögunum. 
Kirkjum í Róm hefur meðal annars verið lokað af ótta við veiruna.
Prestar landsins hafa fengið tilmæli um að breyta guðsþjónustu sinni vegna COVID-19.
Alma Möller, landlæknir.
Heilbrigðisstarfsmaður með andlitsgrímu fyrir andlitinu og í hlífðargalla.
Dætur Ara Behn og Mörtu Lovísu prinsessu – Maud Angelica Behn, Emma Tallulah Behn og Leah Isadora Behn – ásamt Mörtu Lovísu í dómkirkjunni fyrr í dag.
Útför var gerð frá kirkjunni Saint-Sulpice í París fyrr í dag. 
Stefnumótaappið átti að koma út í Evrópu í dag.
Olga Björt Þórðardóttir á skrifstofu Hafnfirðings í Íshúsi Hafnarfjarðar.
Fjárlög næsta árs voru kynnt í síðustu viku. Útgjöld til eftirlitsstofnana ríkisins halda áfram að aukast líkt og fyrri ár.
Indversk fjölskylda fylgist með ávarpi Modi þar sem tilkynnt var um algert útgöngubann hjá þessari næst fjölmennustu þjóð heims.
Dveljið heima, segir Uncle Sam á þessu skilti í Barcelona.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Markus Söder, forsætisráðherra Bæjaralands, tilkynnti aðgerðirnar í dag.
„Við eigum í stríði,“ sagði Macron er hann ávarpaði frönsku þjóðina nú í kvöld.
Ferðalangar á flugvellinum í Bogota, höfuðborg Kólumbíu.
„Þið verðið að halda ykkur heima" sagði Boris Johnson í ávarpi sínu nú í kvöld. 
Fólk þarf að vera með skjal á sér þar sem útskýrt er hvers vegna það er á ferðinni.
Alls hefur 81 látið lífið af völdum mislinga á Samóaeyjum síðustu vikurnar.
Alls telja íbúar Moskvu um 12,7 milljónir.
Kurz á leið til kjörstaðar í dag.
Beint streymi er frá fundinum í Norræna húsinu.
Jennifer Lopez slakaði á um helgina.
Til að fá afgreiðslu í útibúi Landsbankans er nauðsynlegt að panta tíma fyrirfram.
Seyðisfjörður.
Það er spáð vonskuveðri.
Ferill Philippe Coutinho hefur legið niður á við síðan hann fór frá Liverpool.
Johnson og Merkel með Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, á milli sín á G7-fundi fyrr á þessu ári.
Tryggvi Rúnar fagnaði sýknudómi í Hæstarétti fyrir ári síðan með fjölskyldu sinni og verjanda. 
Harry Kane á æfingu með Tottenham.
Neymar var sterklega orðaður við Barcelona allt síðasta sumar.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Jürgen Klopp og Mohamed Salah á góðri stundu.
Haraldur Johanessen ríkislögreglustjóri.
Jóhann Helgason.
Börn tólf ára og yngri þurfa að vera komin heim klukkan átta. 
Eldurinn var minni háttar.
Nick og Vanessa Lachey hafa verið gift í 11 ár.
Veðrið hefur ekki verið sérstakt í dag og fjöldi útkalla eftir því.
Maní ásamt móður sinni, Shokufa, á mótmælum sem haldin voru vegna fyrirhugaðrar brottvísunar hans.
Þorsteinn Gunnarsson, staðgengill forstjóra Útlendingastofnunar, segir að horft sé til Flóttamannastofnunarinnar varðandi réttindi hinsegin fólks. 
Í yfirlýsingunni kemur fram að hvorki Útlendingastofnun né stoðdeild Ríkislögreglustjóra hafi aðgang að sjúkraskrám eða öðrum upplýsingum heilbrigðiskerfisins. Því þurfi starfsmenn þeirra að reiða sig á útgefin vottorð lækna til að byggja ákvarðanir á.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Johnson var ósáttur á breska þinginu í dag.
Fiskeldi Austfjarða er með fiskeldi í bæði Berufirði og Fáskrúðsfirði.
Álftarpar á Árbæjarlóni í morgun í suðvestan éljagangi með Breiðholtshvarf í baksýn. Nú styttist í að þessi stærsti fugl Íslands fari að huga að hreiðurgerð og varpi.
Bjarni Ólafsson AK á loðnuveiðum veturinn 2017.
Antonio Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Sitt sýnist líklega hverjum um ágæti skordýra til manneldis.
Líkur eru á éljum allvíða, en ekki er búist við miklu úrkomumagni á hverjum stað.
Gæsir á köldum morgni.
Svona gætu niðurstöðurnar orðið samkvæmt FiveThirtyEight. Bernie með sjö ríki, Biden sex og svo annar hvor þeirra með eitt stykki Texas í viðbót.
Svona gæti skipting þingsæta litið út eftir kosningarnar.
Mary Lou McDonald (f.m.) fagnar með félögum sínum í Sinn Féin.
Bogi Nils segir að bregðast þurfi við minnkandi eftirspurn.
Namibíumaður úr sjávarútvegi þar í landi ásamt forstjóra Samherja.
Ljósmyndarar fylgja drottningunni hvert sem hún fer í daglegum verkefnum sínum.
Útskriftarathöfn bókara var aflýst fyrir mistök.
Þær Alda Björk og Heiður Kristín skipuleggja útskriftarferð Kvennó í ár með Kristínu Önnu sem er ekki á myndinni.
Strendur Acapulco í Mexíkó eru eyðilegar þessa dagana.
Nokkrir skólar halda til Mexíkó í sumar.
Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill á Landspítalanum og öðrum heilbrigðisstofnunum.
Embætti ríkislögreglustjóra er skylt að innheimta 200 milljónir króna umfram rekstrarkostnað lögreglubifreiða í ríkissjóð.
Vesturmunni Vaðlaheiðarganga
Vaka hefur komið fyrir bílflökum á Tungumelum. Athafnasvæðið er steinsnar frá Ístaki.
Mynd sem Ólafur tók af svölunum hjá sér fyrr í dag.
Björgunarsveitarfólk kom mæðgunum og kisunum til bjargar.
Atvikið átti sér stað um borð í flugi Spirit Airlines.
Nágrannarnir láta mikið í sér heyra.
Frá eldsvoðanum í gær.
Vaktaálagsgreiðslur áttu að falla niður núna um mánaðamótin.
Sýnataka fyrir utna Yangji spítalann í Seoul í Suður-Kóreu fyrr í þessum mánuði.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Air Force Two, flugvél Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna, lenti á Keflavíkurflugvelli um eittleytið í dag. Varaforsetinn verður hér á landi í sjö klukkutíma. 
Frá heimsókn Namibíumanna til Samherja í október 2012. Hér er skálað en Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, er lengst til hægri á myndinni.
Næstu ár verður staða kvenna af erlendum uppruna könnuð rækilega og reynt að bregðast við með því að auðvelda þeim aðgang að aðstoð ef þær verða fyrir ofbeldi
Stúlkur sem taka þátt í verkefni Hjálparstarfsins í Kampala, Úganda. 
Andrew Power og Jónas Ásgeirsson skipa dúóið EKKI MINNA duo.
Valdimar Jónasson og Elva Ósk Ólafsdóttir.
Valdís Þóra Jónsdóttir er á Westlake-vellinum í Suður-Afríku.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Valdís Þóra Jónsdóttir lék á pari í nótt.
Valdís Þóra Jónsdóttir
Valdís Þóra Jónsdóttir er í fínu formi í Suður-Afríku.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Valdís Þóra fer af stað á Evrópumótaröðinni í Ástralíu klukkan 21.50 í kvöld.
Rossi og Hamilton á brautinni saman.
Simone Biles er langbest í heiminum.
Guðlaugur Victor Pálsson í landsleik í haust.
Arion banki.
Starfsmenn Laugardalsvallar unnu að því hörðum höndum um helgina að verja grasið fyrir snjónum.
Anton Rúnarsson og stuðningsmenn Vals fagna gegn Beykoz í Tyrklandi í síðasta mánuði.
Ýmir Örn Gíslason hefur samið við eitt öflugasta félagslið Þýskalands.
Guðni Olgeirsson var heiðraður fyrir 15 ára samfellda ritstjórn Valsblaðsins árið 2017. 71. árgangur þess kom út á dögunum.
Lovísa Thompson skýtur að marki Stjörnunnar í kvöld. Katrín Tinna Jensdóttir er til varnar.
Ásgeir Snær Vignisson leikur með ÍBV frá og með næstu leiktíð.
Patrick Pedersen skoraði 10 mörk fyrir Val í vetur og Gísli Eyjólfsson var einnig ofarlega á blaði með 6 mörk fyrir Breiðablik.
Kristinn Freyr Sigurðsson skoraði tvö fyrstu mörk Vals.
Snorri Steinn Guðjónsson þjálfari Vals fer með sitt lið til Noregs.
Adam Haukur Baumruk sækir að Völsurum í fyrri leik liðanna í vetur.
Austin Magnus Bracey átti stórleik á Króknum í kvöld.
Valsmenn eru komnir upp í toppsætið.
Lögreglumenn og slökkviliðsmaður á slysstaðnum.
Ánægðar Valskonur í leikslok í kvöld.
Kaj Leo i Bartalsstovu skoraði sigurmark Vals í kvöld.
Patrick Pedersen skoraði þrennu í gærkvöldi.
Valsararnir Alexander Örn Júlíusson og Þorgils Jón Svölu Baldursson í leiknum í Tyrklandi í dag.
Bikarmeistarlið Vals í 3. flokki í handknattleik kvenna.
KR-ingurinn Danielle Rodriguez sækir að körfu Breiðabliks þar sem Telma Lind Ásgeirsdóttir er til varnar.
Málverkið sem um ræðir.
Alma Möller landlæknir og Ævar Pálmi Pálmason, yfirmaður smitrakningateymisins, á upplýsingafundi almannavarna.
Mikið álag er á starfsfólki spítalans og er mikið um veikindi. Páll segir að vanda þurfi til verka ef ekki eigi að auka álagið.
Landsmenn þurfa að huga vel að því hvernig gengið er frá rusli á tímum smithættu í kórónuveirufaraldrinum.
Daði og Gagnamagnið á sviðinu.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Tillögurnar voru kynntar á blaðamannafundi í anddyri Landspítalans í Fossvogi eftir hádegi í dag.
Paul Pogba hefur aðeins byrjað fimm leiki í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Samskipti Harry, Meghan, Vilhjálms og Katrínar þóttu vandræðaleg.
Ásbjörn Friðriksson úr FH og Dagur Gautason úr KA eigast við.
Það gengur illa hjá Heimi og lærisveinum hans að vinna deildarleiki.
Vanessa og Kobe Bryant.
Vanessa Laine Bryant og Kobe Bryant.
Saksóknari hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu sótti mál þar sem krafist var nálgunarbanns vegna þess að kollega hans hjá lögreglunni telur sér ógnað.
Elín Sigfúsdóttir og Helga Melkorka Óttarsdóttir, þegar málið var tekið fyrir í héraðsdómi árið 2014.
Víkingalottó.
Tölur kvöldsins voru 5, 17, 29, 32 og 29. Bónustalan var 30.
Lottó.
Nokkuð var um heppna Lottóspilara í kvöld.
Í tilkynningu segir jafnframt að útdrátturinn hafi reynst mörgum happadrjúgur.
Vinningsmiðinn var keyptur í áskrift.
Marcos Llorente fagnar marki á Anfield.
Það getur borgað sig að kippa Jókernum með.
Til viðbótar við þann lukkulega með trompmiðann fengu sjö einstaklingar eina milljón króna í útdrætti kvöldsins í Happdrætti Háskóla Íslands.
Sex mánaða gamall ljónsungi í dýragarðinum í Sanaa, höfuðborg Jemen.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps.
Vantrausttillaga á framkvæmdastjórn SÁÁ var felld á stjórnarfundi í kvöld.
Lionel Messi er mikilvægasti leikmaður Barcelona.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunnar.
Bærinn Ischgl í Týrol í Austurríki hefur verið vinsæll á meðal skíðamanna.
Tinashe var drukkin í 6 mánuði eftir að Simmons fór að hitt Kendall Jenner.
Jessica Simpson.
Þessi frágangur á farmi verður seint talinn til fyrirmyndar.
Hjúkrunarfræðingar standa saman.
Claire Danes.
Árásin átti sér stað við verslun 10-11 á mótum Hverfisgötu og Barónsstígs.
Dómsmálaráðuneyti Bandaríkjanna greindi frá ákærunni í dag.
Frá vettvangi brunans í Mávahlíð.
Mæðgurnar Katie Holmes og Surie Cruise.
Bieber segir að fólk hafi ekki vitað hversu alvarlegri neyslu hann var í.
Alexis Ohanian var í miklu áfalli eftir fæðinguna.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Tesla segir ökumenn alltaf þurfa að fylgjast með akstrinum og að kerfið sé eingöngu hugsað til aðstoðar.
Theódór, lengst til hægri, í leiknum í kvöld.
Andrea Sigurðardóttir hefur ekki átt sjö dagana sæla eftir að hún fór í útivistarferð norður á land um miðjan marsmánuð. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir, framkvæmdastjóri meðferðarsviðs Landspítala, á fundinum nú síðdegis. 
Maðurinn var með tíu sölupakkningar af kókaíni og metamfetamíni á sér.
Hilary Duff á tvö börn.
Jessica Simpson hafnaði hlutverki í The Notebook.
Myndbandsdómgæslan var í stóru hlutverki í ensku úrvalsdeildinni í gær.
Netflix var líklegast ekki á bak við sigur Daða.
Bifreiðin var dregin af vettvangi.
Héraðsdómur Vesturlands er í Borgarnesi.
Maðurinn kom til vinnu á Akureyri í febrúar í fyrra en var sendur úr landi um tveimur mánuðum síðar eftir að hafa fótbrotnað í vinnuslysi. 
Maðurinn var í skíðaferð í Austurríki ásamt fjölskyldu sinni. Ekki hafa fengist upplýsingar um nákvæma staðsetningu þeirra í landinu.
Atli Steinn fjallaði um bréf sem hann fékk frá innheimtufyrirtæki í Noregi sem er jafnframt verktaki hjá Arion banka í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Romelu Lukaku hefur skorað 17 mörk í 25 leikjum í ítölsku A-deildinni á tímabilinu.
Mál Kristjáns Gunnars Valdimarssonar sem hefur gegnt 30% stöðu sem lektor við Háskóla Íslands hefur verið til umfjöllunar þar í nokkra mánuði.
Lukka Pálsdóttir hefur aðastoðað landsmenn í áraraðir þegar kemur að næringu og heilsu.
Ingvar Tryggvason, formaður öryggisnefndar Félags íslenskra atvinnuflugmanna.
Viðvaranir sem gilda á landinu frá klukkan 23:00 í nótt til klukkan 6:00 á sunnudagsmorgun.
Hafísinn eins og hann sást úr brúnni í varðskipinu Þór.
Hreindýr halda til á Austurlandi.
Yfir 300 viðvaranir vegna flóða hafa verið gefnar út á Bretlandseyjum.
Shrewsbury stendur við ána Severn.
Malbikið flettist af og festist á bíldekkjum.
Mynd sem Björgunarfélag Árborgar birti á Facebook-síðu sinni fyrr í kvöld. 
Draga mun úr úrkomu á Austurlandi síðdegis. Svona lítur úrkomuspáin út klukkan 14.
Heilbrigðisstarfsmaður fylgist með farþegum á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong. Grannt hefur verið fylgst með mögulegri útbreiðslu nýju veirunnar.
„Það er öryggisráðstöfun,“ segir Steinunn Þorsteinsdóttir, upplýsingafulltrúi Landsnets.
Á kortinu sést í hvaða bæjum og þorpum varaafl er til staðar og hvar ekki á Norðurlandi. 
Sjór gekk á land í Garði í gær.
Um tíuleytið í morgun varð árekstur tveggja fólksbíla á gatnamótum Háaleitisbrautar og Kringlumýrarbrautar. 
Vegagerðin varar við flughálku á nokkrum köflum.
Mynd úr safni.
Margir hellar eru á svæðinu á Reykjanesskaga, meðal annars í Eldvörpum.
Vindaspáin eins og hún lítur út klukkan 16 í dag.
Frá Garði í gær. Veðurstofan varar við auknum líkum á sjávarflóðum á Suður- og Austurlandi þar sem lágur loftþrýstingur er við landið.
Úr Ljósavatnsskarði í fyrradag. Búist var við að veginum yrði lokað til klukkan tíu í morgun.
Spáð er snörpum hviðum 30-40 m/s undir Eyjafjöllum á morgun.
Svona er staðan í nótt.
Li Wenliang, læknir á sjúkrahúsi í borginni Wuhan í Kína, varaði við útbreiðslu kórónuveirunnar á upphafsdögum hennar en var tekinn á teppið hjá yfirvöldum.
Lögreglumenn koma til móts við mótmælendur í Hong Kong í gær.
Roberto Firmino hjá Liverpool fer fram hjá Todd Cantwell hjá Norwich.
Wingello er einn þeirra áströlsku bæja sem hefur farið illa út úr eldunum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir stóð vaktina á átjánda upplýsingafundinum á nítján dögum fyrr í dag. Svaraði hann spurningum blaðamanna og fór yfir stöðu mála.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Gwyneth Paltrow á frumsýningu The Goop Lab fyrr í mánuðinum.
Tómas Guðbjartsson, hjartaskurðlæknir og náttúruverndarsinni.
Pence fundaði með forseta Íslands og utanríkisráðherra í Höfða í gær.
Riek Machar (v) og Salva Kiir (h) við undirritun friðarsamnings árið 2018.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir.
Vindaspá Veðurstofunnar sem gildir fyrir klukkan 8. Rauða svæðið á kortinu sýnir hvar vindstyrkur gæti náð allt að 30 til 40 metrum á sekúndu. 
Elisabeth Roscher hefur tveggja áratuga reynslu af rannsóknum.
Þorbjörn er aðgengilegt fjall og þar er mikið af fjarskiptatækjum.
Vesturhlíð Mosfells síðdegis 30. janúar. Sjá má hengju skammt neðan brúnarinnar sem kögglar hafa hrunið úr.
Þessi mynd var tekin af Mosfelli síðdegis í gær. 
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurlandi mun kúlan hafa setið eftir í handleggnum og var maðurinn fluttur til aðhlynningar á sjúkrahúsi í Reykjavík. 
Barnfóstran hleypti skotinu óviljandi af við myndatökur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Helst er á Helgu Völu að skilja að málflutningurinn hafi verið heldur vandræðalegur fyrir íslenskt réttarfar.
Ýmis verkefni komu á borð lögreglu í gær og í nótt.
Pink var mjög hrædd þegar þau veiktust.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Leikmenn Saarbrücken fagna Daniel Batz markverði eftir að hann tryggði þeim sæti í undanúrslitum bikarsins.
Varðskipið Þór er til taks fyrir vestan.
Varðskipið Þór við landfestar í Reykjavíkurhöfn. 
Töluvert átak þarf til að reka stálþilin niður í jörðina.
Ragna Gústafsdóttir sýnir hlífðarbúnað starfsmanns.
Tómas Jóhannesson er fagstjóri ofanflóðavarna hjá Veðurstofu Íslands.
Mohamed Salah og Pablo Mari berjast um boltann á HM félagsliða í síðasta mánuði.
Marcus Rojo hefur samþykkt að yfirgefa United eftir sex ár á Old Trafford.
Frank Bakke-Jensen, varnarmálaráðherra Noregs, hefur dregið sig í hlé eftir að hann tók í hönd manneskju, sem síðar fékk kórónueinkenni, í heimsókn í Bergen í síðustu viku. 129 ný kórónutilfelli …
Richard Burr, formaður leyniþjónustunefndar öldungadeildarinnar, og Mark Warner, varaformaður.
Togarinn Hrafn Sveinbjörnsson.
Togarinn Hrafn Sveinbjarnarson GK 255.
Kerlingadalsá sem rennur austan við Vík í Mýrdal var í miklum ham í dag.
Eva Laufey Hermannsdóttir Kjaran.
Frá Skaftárhlaupi í fyrra. 
Steven Gerrard er knattspyrnustjóri Rangers í Skotlandi.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ.
Frá Flateyri í nótt. Þar varð tjón á smábátum.
Loftslagsaðgerðasinninn Greta Thunberg er komin á vaxmyndasafn í Hamborg í Þýskalandi.
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbankans.
Um mitt ár 2022 verður það skylt samkvæmt lögum að fjarskiptafélög sendi út váboð til þeirra sem þess þurfa.
Vefur Veðurstofunnar er með óhefðbundnu sniði eins og er.
Daði Freyr og Gagnamagnið á sviðinu í Laugardalshöll í gær.
Jadon Sancho er einn sá eftirsóttasti á leikmannamarkaðnum í dag.
„Vissulega höfum við haft eignatjón en að mér vitandi engin slys á fólki, sem er nú aðalatriðið.“
Björgunarsveitarmenn að störfum í Hafnarfirði í morgun.
Það ætti að viðra ágætlega til flugeldaskots víðast hvar á landinu.
Tvísýnt er með akstur strætó á landsbyggðinni í dag.
Gríðarlega margir voru strandaglópar á Keflavíkurflugvelli í gær og nótt. Fjöldahjálparstöð var opnuð. 
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan þrjú í nótt. 
Haustlægðirnar gætu haft áhrif á gigtarsjúklinga. 
Mikið hefur verið um flóð á Bretlandseyjum.
Hér brosa veðurfræðingar landsins sínu breiðasta innan um eiguleg húsgögn eftir heimsþekkta hönnuði. Takið eftir hvað er smart að hafa Montana hillur í tveimur litum?
Forsíða DV 4. febrúar 1991 en daginn áður gekk mikið óveður yfir landið. Þá mældist mesti vindhraði sem mælst hefur í Vestmannaeyjum.
Einar Sveinbjörnsson telur herferð Íslenska Gámafélagsins og Samskipa, þeirri sem Halldóra Geirharðsdóttir talar nú fyrir, afar vafasama.
Ekki er víst hvenær rafmagn kemst aftur á í Húnavatnssýslu og Skagafirði.
Svona er staðan á landinu á morgun. Viðvaranir út í eitt.
Engin spá birtist á vef Veðurstofu Íslands.
Veðurstofan birti gamalt veðurkort í tilefni dagsins.
Stórkostlegt útsýni í Neskaupstað. Fjölmargir tóku þátt í áskorun Veðurstofunnar á Facebook í gær og sendu myndir af veðrinu eins og það blasti við þeim út um gluggann.
Veðurstofa Íslands.
Veðurstofan spáir norðan 23-30 m/s víða og 33-38 m/s sunnan Vatnajökuls en dregur úr vindi Vestanlands í dag. Snjókoma á Norður- og Austurlandi, annars úrkomulítið. Hiti um eða undir frostmarki. Frost 1 til 8 stig og kaldara annað kvöld.
Ekkert ferðaveður verður víðast hvar á landinu.
Vefblaðamenn á Vísi, Mbl.is, Fréttablaðinu og RÚV leggja niður störf í átta klukkustundir í dag. 
Vefblaðamenn á Vísi, Mbl.is, Fréttablaðinu og RÚV, sem eru félagar í Blaðamannafélagi Íslands, leggja niður störf í tólf klukkustundir í dag.
Vefblaðamenn á Vísi, Mbl.is, Fréttablaðinu og RÚV leggja niður störf í tólf klukkustundir í dag.
Vefur Veðurstofu Íslands liggur niðri.
Það blæs nokkuð hressilega í fyrramálið.
Vegagerðin bendir á að göng undir Öxnadalsheiði yrðu styttri.
Vegagerðin beinir því til vegfarenda að vegum verður víða lokað á morgun. Mynd úr safni.
Staðan á vegum landsins rétt fyrir klukkan 17:00.
Færðin er ekki góð á Vestfjörðum.
Jólaþorpið í Hafnarfirði er viðkomustaður margra í desember. Nú verður breyting á dagskrá hestvagnaferða.
Varmárskóli í Mosfellsbæ.
Færðin á Vestfjörðum á sjöunda tímanum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Steinveggurinn hefur valdið deilu.
Veginum um Fjarðarheiði verður lokað um klukkan 17:30 í óákveðinn tíma. Reynt verður að hleypa umferð fram hjá ef aðstæður leyfa. Fresta þurfti aðgerðum á vettvangi vegna veðurs.
Frá Ljósavatnsskarði
Þjóðveginum undir Eyjafjöllum og að Vík hefur verið lokað vegna veðurs. Mynd úr safni.
Frá Bíldudalsvegi í innanverðum Tálknafirði. Bílarnir þurfa að læðast yfir holurnar í slitlaginu.
Vegir eru lokaðir á nánast öllu landinu. 
Lítið sem ekkert ferðaveður er á landinu.
Vetrarfærð er nú víða á landinu.
Í Mont Blanc fjalllendinu í Ölpunum eru ellefu tindar sem eru hærri en 4.000 metrar.
Dýrafjarðargöng, án heilsársvegar um Dynjandisheiði, hafa verið nefnd dýrasti botnlangi Íslands.
Reiknað er með að vegurinn opni á ný eftir um tvo tíma.
Snjómokstur á veginum um Hrafnkelsdal.
Vegurinn um Súðavíkurhlið hefur verið opnaður á ný en hann er einbreiður á kafla.
Ungir og upprennandi veiðimenn. Ívar Rúnarsson 11 ára háfar fyrir Eyþór Rúnarson 14 ára. Þessi fiskur mældist 75 sentímetrar.
Svona tilkynningar má sjá um allt England og Skotland. Grannt er fylgst með að útgöngubann sé virt.
Grásleppa skorin á Húsavík.
Rjúputímabilið er frá 1. nóv til 30.nóv
Þorskurinn skilar ríkinu vel.
Gunnar Smári telur ekki spurningu um hvort heldur hvar mútuféð til íslenskra stjórnmálamanna leynist.
Atvik sem þessi eru verulega sjaldgæf. Árið 2016 réðst hjartardýr á annan veiðimann í Arkansas og særði hann á fæti en hann lifði af.
Lögreglan þurfti einnig að hafa afskipti af mjög ölvuðum manni á fertugsaldri í miðbænum.
Piltarnir voru færðir á lögreglustöð.
Dominykas Milka átti góðan leik eins og oft áður.
Nokkrar flugfreyjur hafa veikst um borð í Icelandair vélum en málin eru nú til rannsóknar.
Upplýsingafulltrúi Isavia segir ljóst að óveðrið hafi áhrif á allar flugferðir á landinu í dag.
Piparsveinninn hefur verið frekar veikur síðustu daga.
Heilbrigðisstarfsfólk ræðir við sjúkling á Melia Sarria hótelinu.
Vélin lenti í Keflavík á fimmta tímanum.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Sveinn Benediktsson hefur lengi verið veikur.
Páfinn snýtir sér á miðvikudag.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Kórónuveiran heldur áfram að breiðast út í Íran.
Frá leiknum í nótt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir og Alma Möller landlæknir á fundinum í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Pep Guardiola er knattspyrnustjóri Manchester City.
Donald Trump ásamt varaforsetanum Mike Pence.
Maður hjólar fram hjá Apple-búðinni í Peking fyrr í þessum mánuði. Öllum 42 verslunum Apple í Kína var lokað eftir að veiran fór að breiðast út og flestar eru þær …
Tom Cruise leikur aðalhlutverkið í Mission: Impossible-myndunum auk þess sem hann sinnir framleiðsluhlutverki.
Þessi kona nýtti sér spritt og hanska í verslunarleiðangri sínum og það gerðu fleiri viðskiptavinir einnig.
Ed Woodward, framkvæmdastjóri Manchester United, hefur verið duglegur að vinna á bak við tjöldin í gegnum tíðina.
Frá leik Brighton og Crystal Palace.
Ekkert verður af þátttöku Carlos Sainz í Melbourne þar sem lið hans, McLaren, hefur hætt við keppni vegna kórónuveirunnar.
Langtímastæðin við Leifsstöð standa nánast auð þessa dagana.
Róbert Marshall, fyrrverandi fjölmiðla- og alþingismaður, göngugarpur og verðandi upplýsingafulltrúi ríkisstjórnar Íslands.
Manchester-risarnir myndu sennilega ekki þurfa að hafa miklar áhyggjur, ef samkomubann yrði sett á.
Arnar og Máni vígalegir í veiruvarnabúningum á öskudegi á Glerártorgi á Akureyri í morgun.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Frá vinstri: Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Vigfús Bjarni Albertsson.
Gunnar Magnússon hafði umsjón með endurskipulagningunni.
Veirupinni og sýnatökuglas.
Kanínur í Elliðaárdalnum.
Fimmtán manns hafa greinst með veiruna í héraðinu Lombardy og tveir í Veneto.
Fjölmargir hafa lifibrauð af skemmtanahaldi landsmanna. Mars er einn helsti mánuðurinn í þeim efnum en nú hrannast upp afbókanirnar. Fólk fær ekki greitt fyrir að troða upp fyrir tómum sal.
Nokkuð var um að ökumenn voru handteknir vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Zlatan Ibrahimovic í leik með AC Milan gegn Juventus í vetur.
Hjálparstarf kirkjunnar
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, kynnti aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að bregðast við efnahagslegri kólnun vegna kórónuveirunnar á blaðamannafundi í dag.
Guðrún Hafsteinsdóttir.
Á myndinni eru Jón Gunnar Geirdal og Karl Viggó Vigfússon, stofnendur Blackbox, ásamt meðeiganda sínum, Jóhannesi Ásbjörnssyni.
Maðurinn er sagður hafa slegið lögreglumanninn á Ísafirði. 
Frá skíðasvæðinu í Grafarvogi en myndin er tekin fyrr í vetur. 
Erlendur ferðamaður sem mældist aka á 138 km hraða á Reykjanesbraut reyndist einnig vera undir áhrifum áfengis að því er sýnatökur sýndu.
Bjarni Halldór ákvað að vera um kyrrt í York í Englandi, þar sem hann er við nám. Inni í stúdíóíbúð sinni hefur hann enga afsökun fyrir því að standa ekki …
Frá tónleikum í Leeds.
„Við erum að takast á við tímabundinn vanda, sem auðvitað er óvissa um hversu tímabundinn verður, en við teljum að við séum vel í stakk búin, bæði hvað varðar stjórntæki …
KH vinnuföt framleiddu vestin sem eru með skýr skilaboð um fjarlægð milli fólks.
Frambjóðendurnir Warren (t.v.), Sanders (f.m.) og Biden (t.h.) kepptust um orðið í Suður-Karólínu í gærkvöldi.
Presley Gerber.
Antti Rinne (til hægri) gekk á fund Sauli Niinistö Finnlandsforseta á þriðjudag þar sem hann baðst lausnar.
Þegar viðbragðsaðila bar að var maðurinn kominn út úr bílnum.
Svona komu lögreglumenn að bílnum við gatnamótin hjá Melahverfi í gær.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Bill Gates, stofnandi Microsoft.
Matt Bevin, fyrrverandi ríkisstjóri Kentucky.
Andri Fannar Baldursson í leiknum.
Sigríður Ingvarsdóttir.
Hertogahjónin af Sussex, Harry og Meghan, hyggjast yfirgefa framlínu bresku konungsfjölskyldunnar.
Viðbragðsaðilar að störfum í samhæfingarstöð almannavarna í Skógarhlíð í morgun. Störfum fer senn að ljúka í kvöld en staðan verður tekin á morgun þar sem von er á nýrri kröftugri …
Valgerður Júlíusdóttir hundaþjálfari segir mikilvægt að fara á námskeið.
Benjamín Netanjahú hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ísraels frá árinu 2009. Áður gegndi hann embættinu á árunum 1996 til 1999.
Von der Leyen er fyrrverandi varnarmálaráðherra Þýskalands. Hún tekur við embætti forseta framkvæmdastjórnarinnar 1. nóvember.
Talant Dujshebaev þjálfar lið Kielce og hefur nú skilað sex meistaratitlum í röð frá því hann kom til félagsins 2014.
Vetrarútsölur hafa áhrif á verðbólguna.
Áhrif af vetrarútsölum eru að mestu gengin til baka og hækkar það vísitöluna um 0,25 prósentustig.
Hlutabréfamarkaðir hafa farið illa af stað í nýrri viku.
Verðið hríðfellur á olíu.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra. 
Frosti Sigurjónsson er einn talsmanna Orkunnar okkar.
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein framdi sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Frá afhendingu viðurkenninganna í Höfða í gær. 
Íslandsbanki er að öllu leyti í eigu íslenska ríkisins.
Tilkynningar um þrjú þjófnaðarmál bárust lögreglunni á Suðurnesjum í vikunni.
Harry Kane
Frank Lampard fór yfir málin hjá Chelsea á fréttamannafundi í gærkvöld.
Ole Gunnar Solskjær er bjartsýnn á framhaldið hjá sínu félagi.
Ef Sanna Marin kemst í forsætisráðherrastólinn verður hún þriðja konan til að gegna embættinu í Finnlandi.
Aðalsteinn Eyjólfsson tekur væntanlega við öðru þýsku liði.
Patrik Sigurður Gunnarsson verður áfram í herbúðum Southend.
Pétur Már Sigurðsson
Blaise Matuidi hefur verið lykilmaður í liði Juventus frá árinu 2017.
Erlingur Richardsson verður landsliðsþjálfari Hollands til ársins 2022.
Starfslokasamningur bæjarstjórans á Ísafirði bíður samþykktar bæjarstjórnar.
Kyle Walker hefur að öllum líkindum spilað sinn síðasta landsleik.
Sophie Wilmes hefur verið ráðherra fjárlaga síðustu ár.
Ekaterini Sakellaropoulou hefur á síðustu árum gegnt embætti forseta stjórnlagadómstóls Grikklands.
Nemanja Matic hefur mikið álit á Scott McTominay.
Ljósmynd frá Mósambík.
Sergio Agüero haltraði af velli síðasta sunnudag.
Ólafur Guðmundsson lætur vaða á mark mótherjanna.
Teikningar af brúnni.
Leikmenn Liverpool eru langefstir í ensku úrvalsdeildinni.
Victor Wanyama er orðinn leikmaður Montreal Impact.
Reagan og Gorbatsjof í fundarherbeginu í Höfða á opinberri ljósmynd af leiðtogafundinum. Málverkið af Bjarna Benediktssyni hefur síðan verið tilefni sérkennilegrar togstreitu.
Setningarathöfn Ólympíuleikanna í Tókýó á að fara fram þann 24. júlí næstkomandi.
Lionel Messi.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Jólin eru komin á Hverfisgötunni og þykir ýmsum þau heldur snemma á ferðinni þetta árið.
Danny Rose er að láni hjá Newcastle frá Tottenham.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, (f.m.), Árni Snorrason, forstjóri Veðurstofunnar, (t.v.) og Sigurður Guðjónson, forstjóri Hafró, (t.h.) skrifuðu undir samkomulagið.
Bólusetning.
Nýja tómataveiran getur drepið plönturnar, hvort sem þær eru ræktaðar úti eða inni í gróðurhúsum, og eyðilagt grænmetið.
Hótelið sem um ræðir.
Frá sýningunni Verk og vit 2018 en 25 þúsund komu þá á sýninguna.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við undirritun lífskjarasamningsins í fyrra. Hann telur enga vafa leika á því að veikindarétturinn sem kveðið er á um í kjarasamningum nái til þeirra sem eru í sóttkví vegna kórónuveirunnar. 
Alls koma tólf samtök að mótmælaaðgerðunum í dag.
Jonas Gahr Støre, formaður Verkamannaflokksins, er skiljanlega ekki ánægður með útkomu flokksins í kosningunum í gær. 
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Jeremy Corbyn reynir að halda báðum hópum góðum. 
Ungmennaráðið eftir fundinn í utanríkisráðuneytinu. 
Theódóra S. Þorsteinsdóttir.
Jarðhitaverkefni Íslands í samvinnu við Norræna þróunarsjóðinn fær góða óháða umsögn.
U16 ára lið karla í körfuknattleik sem stóð sig vel síðasta sumar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, skilaði gögnum vegna vinnustöðvunar til Reykjavíkurborgar og Ríkissáttasemjara í lok janúar.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, í pontu á baráttufundi í Háskólabíói þann 30. janúar síðastliðinn.
Frá undirritun samningsins.
Tilboði Eflingar um tveggja daga verkfallshlé var ekki þegið. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, mætir til samningafundar hjá ríkissáttasemjara á föstudag. 
Á miðnætti skall verkfall á, en áfram var fundað í Karphúsinu.
Áhrifa verkfalla gætir mest á skóla- og frístundasviði þar sem um 1.000 félagsmenn Eflingar starfa.
Allt starfsfólk í Sameyki sem starfar í grunnskólum og á frístundaheimilum mun leggja niður störf hafi ekki samist fyrir mánudag.
Réttarholtsskóli. Kennsla féll niður í gær og í dag vegna verkfalls Eflingar.
Þetta var fyrsta vinnustöðvunin á prentmiðlum en fyrri þrjár vinnustöðvanir tóku til netmiðla, ljósmyndara og tökumanna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar (í miðjunni).
Jón Þórisson ritstjóri Fréttablaðsins segir að staðið verði rétt að verkfalli félagsmanna Blaðamannafélags Íslands.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Þjónustuskerðingar verða mánudaginn 9. mars og þriðjudaginn 10 mars hjá Þjóðskrá, ekki síst vegna afgreiðslu vegabréfa, ef af verkfalli verður.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, hér stödd á opnum fundi Eflingar í Iðnó fyrir helgi.
Borgarstjóri tók við verkfallsboðun úr hendi formanns Eflingar.
Gylfi Dalmann Aðalsteinsson vinnumarkaðssérfræðingur við HÍ.
Frá fundi Eflingar í dag.
Ekkert verkfall verður á Landspítalanum eftir helgi.
Birtingarmyndir vinnustöðvunar Eflingarfólks í Reykjavík eru margar,til að mynda hefur hún raskað sorphirðu í borginni.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir stefna í skæruverkföll strax í næsta mánuði.
Fulltrúar Eflingar og Reykjavíkurborgar funduðu hjá ríkissáttasemjara í morgun.
Enginn póstur hefur verið borinn út í Finnlandi frá 11. nóvember síðastliðinn.
Skúli Helgason (t.h.) á borgarstjórnarfundi.
Stofnunin segist vera að leita að nýjum samstarfsaðila.
Florence Widdicombe með sambærilegt jólakort og skilaboðin fundust í.
Húsakynni Morgunblaðsins í Hádegismóum.
Engilbert hefur komið að stórum uppbyggingaráformum á Akranesi.
Farþegara í Strætó fara nú inn að aftan en ekki að framan.
Flugvélin í flughlaði við Keflavíkurflugvöll nú síðdegis.
Þegar við dettum er fyrsta hugsun margra "sá þetta einhver?“ en ekki "ætli ég hafi meitt mig?“. Kleppestø telur þetta heilbrigt.
Fólk á ferli í New York, en þar er uppi samkomubann og þarf fólk að passa upp á fjarlægð sín á milli, líkt og á Íslandi. Smit í Bandaríkjunum eru …
Sebastian Kurz tekur af sér andlitsgrímu á blaðamannafundi.
Úr verslun Bónus.
Starfsmenn og viðskiptavinir Apple í Peking í Kína á fimmtudaginn.
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Suður- og Suðausturlandi.
Mikið var um að vera í kauphöllinni í New York í dag.
Bruno Le Maire.
Gleb Kalarash reynir að komast í gegnum vörn Íslands í leik liðanna á EM í Malmö.
Lionel Messi tókst ekki að skora gegn Getafe í gær.
Gerard Pique fórnar höndum í gær.
Magnús Tumi Guðmundsson.
Katharina Fegebank, odddviti Græningja og varaborgarstjóri Hamborgar, (t.v.) og Annalena Baerbock, formaður flokksins, fögnuðu úrslitunum í gærkvöldi.
Leikmenn Manchester United fagna Odion Ighalo eftir að hann kom þeim yfir á auðum leikvanginum í Linz í kvöld.
Bygging í Tirana eftir skjálftann í dag.
Sætaframboð og fjöldi koma og brottfara til og frá Keflavíkurflugvelli.
Varðskipið Þór er nú taks í Ísafjarðardjúpi ef á þarf að halda en skipið hefur sinnt eftirliti á hafsvæðinu umhverfis landið undanfarna daga.
Arkitektastofan sem hannaði Gardens by the Bay í Singapore, sem er öllu stærra í sniðum, kemur að verkefni ALDIN Biodome.
Frá slysstað í Sunnukrika í Mosfellsbæ í gær. Verkið er á vegum Arnarhvols.
Einar segir að veðrið í vetur hafi verið einstaklega leiðinlegt og ekkert fararsnið sé á vetrinum, ekki í sjálfu sér.
Verulegar tafir verða á aksturþjónustunni í dag.
Þróun kortaveltu í dagvöruverslun varpar ágætu ljósi á kauphegðun heimila í mars, en veltan fer vaxandi alla vikuna og er mest á föstudögum.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Hér má sjá húsið við Túngötu 3. Ólafur Ragnar ólst upp í íbúð í suðurenda, vinstra megin á myndinni, hússins.
Ivo Öjhage leikur með Vestra í sumar.
Landsliðskonan Katrín Ásbjörnsdóttir er ein af þeim fjölmörgu sem er í framlínu Landspítalans á þessum erfiðu tímum.
Tengivagn virðist hafa hafnað á tveimur bifreiðum.
Kollafjörður. Lögreglan lokaði Vesturlandsvegi 10. janúar sl. þegar enn eitt alvarlega umferðarslysið varð þar.
Afar slæmt veður er á slysstað. Myndin er úr safni.
Vetrarbrautin. Norðurljósagangurinn í Stractahótelinu hefur verið opnaður.
Kia Sorento Arctic Edition er á 31
Vetrarfærð er nú á landinu.
Vindur er 15-25 m/s og hvassast um landið norðvestanvert. Austantil á landinu er léttskýjað og éljagangur.
Frá Suðurlandsvegi en Vegagerðin hefur lýst yfir óvissustigi er varðar Hellisheiði og Þrengsli. 
Förum varlega í umferðinni.
Hellisheiðin í morgunsárið.
Unnið er að því að hreinsa götur og stíga í Reykjavík.
Frá göngunni 2017.
Búast má við norðanhríð aðfaranótt miðvikudags.
Sebastian Vettel var fljótastur í förum í Barcelona í daga. Svo hratt fór hann í þessari beygju að myndin fór úr fókus.
Gróttuviti í snjóbyl.
Unnið er að viðgerðum víða vegna skemmda sem óveðrið hafði í för með sér.
Seðlabanki Noregs/Norgens Bank
Vél British Airways var snúið við vegna veðurs í dag.
Breiðþotan sem notuð var til flugsins er ein fjögurra slíkra í flota Icelandair. Þær eru engin smásmíði og taka ríflega 260 farþega auk áhafnar.
Áreksturinn varð á hringveginum við Stóru-Giljá á þriðja tímanum.
Vél SAS stendur sem fastast á Keflavíkurflugvelli.
Björgunarskip Landsbjargar.
Blátindur er gamall bátur og hefur legið við bryggju að mestu til skrauts.
Á þennan máta gátu nemendur fylgst með útskriftinni.
Hættustigi var lýst yfir á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Lilja Rafney er oddviti VG í Norðvesturkjördæmi.
Frá landsfundinum um helgina. 
Guðlaugur Victor Pálsson er lykilmaður hjá Darmstadt.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambands Íslands.
Snorri Steinn Guðjónsson, þjálfari Valsmanna, var að vonum sáttur eftir sigur sinna manna í kvöld.
Díana Dögg Magnúsdóttir er spennt fyrir komandi undanúrslitaleik gegn Fram.
Í öllum bænum hættið ekki að taka til á heimilinu þótt þið séu að vinna heima.
Bernardo Silva í leik með Manchester City gegn Leicester sem er í þriðja sæti.
Víðir Reynisson hjá almannavörnum.
Hildur Guðnadóttir hefur sópað til sín verðlaunum síðustu vikur.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á fundinum í dag.
Jürgen Klopp í rigningunni á Anfield í gærkvöld.
Íslandsmeistarar KR þurftu að taka á sig launalækkun á dögunum vegna kórónuveirufaraldsins sem nú geisar.
Erlingur Richardsson kemur skilaboðum áleiðis í kvöld.
Árni Friðriksson mátar sig við nýju aðstöðuna við Háabakka í Hafnarfjarðarhöfn. Höfuðstöðvar Hafró flytjast í fimm hæða húsið í vor.
Ökumaðurinn var stöðvaður af lögreglunni á Suðurnesjum á Reykjanesbraut. 
Kansas City Chiefs fagna sigrinum.
Diego Simeone var afar líflegur á hliðarlínunni hjá Atlético í gærkvöld.
26,9% sögðust hafa notað einkabílinn minna síðust 12 mánuði til að draga úr áhrifum sínum á loftslagsbreytingar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Erlingur Birgir Richardsson, þjálfari ÍBV, fylgist með sínum mönnum á hliðarlínunni í kvöld.
Alex Song í leik með Arsenal.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segist vera jákvæður fyrir fundinn og reiðubúinn að hlusta.
Viðar Örn Kjartansson.
Viðar segist ekki hafa getað skilið þetta öðru vísi en svo að þarna væri verið að setja afhendingu lykilsins í þráðbeint samhengi við kröfu um veglegan starfslokasamning. Lára vísar þessu alfarið á bug.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir borgarstjóra reyna að kaupa sig frá málinu með fagurgala.
Viðar Örn Kjartansson.
Viðar Örn Kjartansson skoraði sitt fyrsta mark í Tyrklandi um helgina.
Sjö Íslendingar sæta sóttkví á hóteli á Tenerife.
Viðbragðsáætlun Alþingis við heimsfaraldri hefur verið virkjuð.
Ásgeir Jónsson Seðlabankastjóri.
Kórónaveiran í Kína hefur leitt til þess að fresta hefur þurft hátíðahöldum vegna kínverska nýársins. Hvarvetna ber fólk sóttvarnargrímur.
Jan Vertonghen er á sínu áttunda keppnistímabili með Tottenham.
Ásgeir er á meðal þeirra tónlistarmanna sem koma fram.
Senda átti Maní Shahidi, 17 ára íranskan transpilt og foreldra hans úr landi í morgun en hætt var við þau áform því leggja þurfti Maní inn á Barna- og unglingageðdeild Landspítalans í gær vegna alvarlegrar andlegrar vanheilsu hans. Óvissa er enn uppi í má
ÍTR er í viðbragðsstöðu vegna kórónuveirunnar ef loka þarf laugum.
Ekki liggur fyrir hve margir voru um borð.
Vegna viðbúnaðarins var einhverjum vélum, sem lenda áttu í Keflavík, beint til Akureyrar.
Allar tiltækar björgunarsveitir af suðvesturhorninu hafa verið kallaðar til vegna snjóflóðsins. Mynd af vettvangi.
Vélin var að koma frá Amsterdam til Keflavíkur og lenti um klukkan 15 í dag.
Big Ben er í Elísabetar-turni.
Þessir vinnupallar bráðnuðu í eldsvoðanum.
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
Mynd af tengivirkinu í Hrútatungu sem Landsnet birti í vikunni. 
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Johnson fundar með Juncker í dag.
Juan Guaidó, forseti venesúelska þingsins.
Sverrir Jónsson, formaður samninganefndar ríkisins.
Álverið í Straumsvík er annar stærsti viðskiptavinur Landsvirkjunar.
Ekki er hægt að segja um það á þessari stundu hvort verslanir Cintamani verði opnaðar aftur.
Aldís Hafsteinsdóttir er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og bæjarstjóri Hveragerðisbæjar.
Wilbur L. Ross Jr., viðskiptaráðherra, er sagður hafa hótað að reka starfsmenn NOAA vegna andstöðu við Donald Trump.
Viðskiptaþing Viðskiptaráðs Íslands fer í dag fram í Hörpu í fyrsta sinn.
Markaðirnir sýndu einnig rauðar tölur við lokun í gær.
Viðskipti voru stöðvuð tímabundið í kauphöllinni í New York eftir mikla dýfu S&P500 vísitölunnar við opnun markaða.
Maðurinn var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Héraðsdómi Norðurlands eystra í fyrra. Hann áfrýjaði dómnum og var sýknaður í Landsrétti í dag.
Blaðamannafundur ríkisstjórnarinnar í Hörpu. Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson.
Jón Ársæll og RÚV þurfa að borga einum viðmælanda í þáttunum Paradís eina milljón króna.
Konunni var vísað úr landi þrátt fyrir að vera með vottorð frá heilbrigðisstarfsfólki á Landspítalanum um að hún væri með stoðkerfisverki og ætti erfitt með langt flug.
Jón Ársæll hefur lengi leitað fanga í fangelsum landsins. Það virðist nú ætla að koma aftan að honum en bæði hann og RÚV hafa fallist á bótaskyldu, þau vilja bara ekki borga svona mikið.
Snorri Magnússon.
Aðdáendur Kobe Bryant og Los Angeles Lakers við Staples Center í Los Angeles í dag.
Kínverjar segja mikilvægt að bæta almannavarnakerfi landsins.
Minnisvarðinn um þjóðarmorðið á Armenum í Jerevan, höfuðborg Armeníu.
Landsréttur komst að annarri niðurstöðu en héraðsdómur í máli tveggja umsækjenda um stöðu dómara við Landsrétt.
Chrissy Teigen fór í brjóstastækkun þegar hún var tvítug en síðan þá hefur hún eignast tvö börn.
Fyrirtækið hafði áður neitað því að hafa brotið gegn sáttinni.
Panduleni Itula viðurkennir ekki ósigur.
Oddný G. Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar, segir það áhyggjuefni að þetta sé staðan, aðeins um mánuði eftir að þing var sett og þingmálaskrá lögð fram. 
Ant­hony Fauci, for­stjóri banda­rísku heil­brigðis­stofn­un­ar­inn­ar.
Kort Veðurstofunnar sýnir viðvaranirnar sem eru í gildi víðast hvar á landinu í dag. 
Frá leik PSG og Dortmund.
Verst verður veðrið undir Öræfajökli á morgun.
Vigdís Hauksdóttir.
Tilgangurinn með stofnun heimavistar er að styðja við aukið jafnrétti til náms óháð búsetu og efnahag.
Vigdís Hauksdóttir stendur í deilum í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir er borgarfulltrúi Miðflokksins.
Frú Vigdís Finnbogadóttir sæmd heiðursdoktorsnafnbót við Háskólann á Akureyri.
Vigdís Hauksdóttir er borgarfulltrúi Miðflokksins.
Vigdís segist eiga rétt á sínum skoðunum og það komi engum við hvað hún velji að setja á Facebook-síðu sína.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Martin á ferðinni í Evrópukeppninni í vetur.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir 
Alexander Vindman, nú fyrrverandi meðlimur þjóðaröryggisráðs Hvíta hússins og sérfræðingur í málefnum Úkraínu.
Viktor Gísli Hallgrímsson.
Systurnar Linzi og Viktoría ásamt föður sínum.
Um 2000 manns frá 50 til 60 löndum hafa sótt Arctic Circle undanfarin ár. Þingið fer árlega fram í Hörpu.
Viktoría Alfreðsdóttir mun gegna stöðu svæðissölustjóra fyrir Rússland og Asíu fyrir Skagan 3X.
Guðmundur Andri Tryggvason í leik með U21 árs landsliði Íslands.
Barr (t.h.) hefur verið tryggur Trump forseta. Hann var meðal annars sakaður um að spinna niðurstöðu Mueller-skýrslunnar svonefndu. Hann féllst þó ekki á að gefa Trump forseta hreint sakarvottorð opinberlega vegna Úkraínumálsins nú.
Breska leikkonan Emma Thompson.
Þrátt fyrir að beiðni ferðamannsins þótti áhugaverð varð honum ekki að ósk sinni. 
Zlatan Ibrahimvic.
Shannen Doherty greindist aftur með krabbamein en sagði ekki frá því opinberlega strax.
Mark Wahlberg.
Ilkay Gündogan valdi Manchester City því hann vildi ekki spila hjá Jürgen Klopp.
Konan var á ferðalagi með flugfélaginu Etihad.
Mike Hughes með annarri eldflaug sinni árið 2017.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands. 
Brak úr vopnum og drónum frá árásinni.
Starfsfólk á bráðamóttökunni var alsælt að fá húðdropa frá Bio Effect.
Málið snýst upphaflega um fimm hjúkrunarfræðinga sem ráðnir voru sem svæðisstjórar hjá heilsugæslunni. Mynd er úr safni.
Helena fagnar með liðsfélögum sínum í kvöld.
Vilhjálmur Ingi Vilhjálmsson er nýr formaður Hinsegin daga.
Vilhjálmur er nýr formaður Hinsegin daga.
Reynir Traustason og lögmaður hans Gunnar Ingi. Þeir telja það einkennilegt að málið sé farið að snúast um það að Reynir hafi ef til vill enga æru að verja.
Vilhjálmur Árnason, varaformaður Þingvallanefndar viðurkennir að gert hafi verið mistök í ráðningaferli um þjóðgarðsvörð
Bærinn Norður-Hvoll er skammt vestan Dyrhólaeyjar í Mýrdalshreppi.
Báðar flugvélarnar voru þá í 700 feta hæð og þegar minnst var voru 185 metrar á milli þeirra.
Michelle Bachelet segir mikilvægt að vernda viðkvæma fanga fyrir veirunni.
Marta Guðjónsdóttir, Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Mörg alvarleg slys hafa orðið á Hörgárbraut.
Til skoðunar hefur verið að leggja niður starfsstöð Kelduskóla í Staðahverfi.
Allir flokkar stjórnarandstöðunnar hafa lagt í sameiningu fram fjórar breytingatillögur við efnahagsaðgerðir ríkisstjórnarinnar.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður, hefur kært héraðsdómara til nefndar um dómarastörf vegna ákvörðunar dómarans um að hann skuli endurgreiða þrotabúi EK1923 ehf. þóknanir. 
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag. Á myndinni eru Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Steinn Jóhannsson.
Úr stórleik Juventus og Inter í gærkvöldi en engir áhorfendur voru í Torínó.
Bílgreinasambandið hefur sent stjórnvöldum tillögur að aðgerðum fyrir fyrirtæki í viðskiptum með ökutæki sem stjórnvöld gætu ráðist í vegna áhrifa kórónuveirunnar.
Aðilar í ferðaþjónustunni eru uggandi yfir ástandinu og kalla eftir útfærslum á aðgerðum stjórnvalda sem allra fyrst.
Á Þelamörk eru grunnskóli og íþróttamiðstöð Hörgarsveitar, sem og skrifstofa sveitarfélagsins.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, fundaði með Zhang Jiwen, vararáðherra Kína á sviði tollamála og eftirlits með innflutningi matvæla, og kom þetta fram á fundinum.
Forsetarnir tveir á blaðamannafundi í pólsku forsetahöllinni.
Kristján Þór Júlíusson, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, hefur tekið við skýrslu starfshópsins sem Þóroddur Bjarnason, prófessor, leiddi. Lagðar eru til talsverðar breytingar á atvinnu- og byggðakvótakerfinu
Hallgerður Hauksdóttir formaður Dýraverndarsambands Íslands segir mikilvægt að ráðherra setji reglugerð um að fólki sé kleift að hjálpa þeim í stað þess að aflífa þá. 
Blikur eru á lofti í atvinnumálum eftir sölu á aflaheimildum.
Sjálfstæðisflokkurinn vill að aðkoma borgarinnar að stjórn Sorpu verði í hlutfallslegu samræmi við eignarhlut.
Grásleppulöndun á Árskógssandi.
Reiturinn sem um ræðir er afmarkaður með rauðu.
Svona mætti ímynda sér að Ingólfsbíó lítii út stæði maður ofan á Hafnartorgi.
Heilbrigðisstarfsmaður mælir hita manns á sjúkrahúsi Rauða krossins í kínversku borginni Wuhan.
Birgðastaða íslenskra heildsasla er sögð góð en þeir vilja samt auka vörubirgðir vegna ástandsins. Myndin er af lager Ó. Johnson & Kaaber.
Jón Steindór segir sáttameðferð við skilnað getta oft verið tilgangslausa nauðung.  
Halldór Páll Gíslason á blaðamannafundi í síðasta mánuði.
Konur í Japan hafa gagnrýnt þær útlitslegu kröfur sem gerðar eru til kvenna þar í landi.
Paulus Noa, framkvæmdarstjóri spillingarlögreglunnar ACC í Namibíu.
Skilaboðin við landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó hafa verið á þá leið að Trump ætti að hleypa þeim yfir landamærin. Nú hafa Mexíkóar skellt í lás þar sem þeir vilja koma …
Fólk sem hefur einkenni sjúkdómsins á ekki hvorki að gera sér leið á heilsugæsluna né bráðamóttökuna. Rétt sé að hringja og fá ráðleggingar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Hvolsvöllur.
Röðin var löng í dekkjaskipti á Akureyri í gær. 
Hemili Baha Abu al-Ata sem ráðinn var af dögum í nótt.
Lögreglan leitar enn að eiginmanni Carole Baskin.
Sonja Bent og Elín Þorgeirsdóttir eru konurnar á bak við Nordic angan.
Mannréttindadómstóllinn hefur vísað málinu til yfirdeildar dómsins og mun sú málsmeðferð taka allt að tvö ár.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og fulltrúar starfshópsins við afhendingu skýrslunnar.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Rússneskir hermenn á gangi á Rauða torginu í Moskvu.
Kona með andlitsgrímu fyrir framan plakat þar sem nýjasta Bond-myndin er auglýst.
Höfuðstöðvar Þjóðskjalasafns Íslands við Laugaveg.
Hulda Guðmundsdóttir og Ína Ólöf Sigurðardóttir eru í stjórn Sorgarmiðstöðvarinnar. Þær vilja gera betur fyrir fólk sem syrgir.  
Odion Ighalo hefur staðið sig mjög vel síðan hann gekk til liðs við United.
Steven Gerrard lagði knattspyrnuskóna á hilluna árið 2016 en hann er í guðatölu hjá stuðningsmönnum félagsins.
Skjáskot úr myndbandi sem ferðamaður í tók í Reynisfjöru 11. nóvember síðastliðinn. Myndbandið má sjá neðar í fréttinni.
Velferðarvaktin leggur til að námsgögn í framhaldsskólum verði gjaldfrjáls eins og á hinum Norðurlöndunum.
Holland er ríkjandi Evrópumeistari kvenna.
Ögmundur og Gunnar Smári. Hafa nú tekið höndum saman. Og vilja kvótann heim.
Walid al-Moallem, utanríkisráðherra Sýrlands.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Hrísey virðist vera vannýttur ferðamannastaður
Ferðamenn á Keflavíkurflugvelli í bið eftir bílaleigubíl.
Samkvæmt frétt AFP af málinu er stór hluti íbúa hverfisins af asískum uppruna.
Kaup Barcelona á Martin Braithwaite í febrúar voru afar umdeild.
Piltarnir telja að danska sé úrelt sem skyldufag í grunnskóla.
Frá aðstæðum uppi á Langjökli við björgunina. 
Rafmyntin BitCoin.
Hliðið að útrýmingarbúðum þýskra nasista í Auschwitz í Póllandi.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra stefnir á að taka RÚV af auglýsingamarkaði. 
Skopmyndin í Jótlandspóstinum í gær.
Rannsakendur við Háskóla Íslands eru í startholunum með rannsókn um eftirsjá og móðurhlutverkið. Það sé hvorki samfélagslega viðurkennt né rými til þess að tjá sig um eftirsjá nema henni sé komið á framfæri í tengslum við ákvarðanir um að hafa ekki eignas
Rannsóknarlögreglumaðurinn Karl Schütz ásamt hinum fræga Leirfinni. 
Afstöðumynd frá Odin Skylift sem sýnir hvernig lyftan mun liggja upp Eyrarhlíð fyrir ofan bæinn. 
Grjótháls í Norðurárdal.
Eyþór Arnalds, Oddviti Sjálfstæðisflokksins.
Síðast sást til Jóns Þrastar við Highfield-spítalann í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran, er staddur í Moskvu.
Fjármálaráðherra vonar að söluferli Íslandsbanka geti hafist fljótlega.
Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi hafa ákveðið að fundaröð til þess að ræða um sjávarútveg á breiðum grunni.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Í umsögn Afstöðu kemur fram að langt leiddir vímuefnaneytendur sprauti sig með óþekktum efnum í fangelsum. 
Sigurður Ingi segir að stefnt sé að þvi að gera heildstæða greiningu á jarðgangakostum á Íslandi.
Arnheiður Jóhannsdóttir er framkvæmdastjóri Markaðsstofu Norðurlands.
Nítján mánaða stúlka frá Lýðstjórnarlýðveldinu Kongó fær meðferð við alvarlegri lungnabólgu. 
Komið úr róðri til Raufarhafnar.
Krakkar við nám í Melaskóla, grunnskóla í Vesturbæ Reykjavíkur. 
Kristinn Jónasson.
Frumvarpið byggist meðal annars á tillögum starfshóps forsætisráðherra um eflingu trausts á stjórnmálum og stjórnsýslu.
Eyþór Laxdal Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
María Björk Einarsdóttir, framkvæmdastjóri Ölmu.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Hópurinn skilaði heilbrigðisráðherra tillögum sínum í gær.
Sjálandshverfi í Garðabæ.
Eyþór Arnalds var á meðal gesta Þóris Guðmundssonar í Víglínunni í dag.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Jón Trausti Ólafsson.
Harry, Meghan og Archie hafa dvalist í Kanada síðan í ársbyrjun.
Vindorkugarður er fyrirhugaður á Mosfellsheiði. Þessar vindmillur er við Búrfell.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir að trúverðugleiki borgarinnar sé í húfi.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Í frumvarpinu er lagt til að Samgöngustofa fái heimild til þess að sekta bílaleigur sem verða uppvísar að því að breyta kílómetrastöðu ökutækja um tvær milljónir króna. Það þykja minni …
Vilborg Gunnarsdóttir, framkvæmdarstjóri Alzheimersamtakanna.
Nefndin kemur kvörtunum undan lögreglu í farveg. 
Barnabas Nawagnwe aðstoðarrektor Makerere háskólans og Unnur Orradóttir Ramette sendiherra í Kampala með undirritaða viljayfirlýsingu.
Fatima, Rita og Jwan eru ánægðar á Íslandi en hér hafa þær búið í átta mánuði eftir tveggja og hálfs árs hrylling í flóttamannabúðum í Grikklandi.
Adel Abdul-Mahdi, starfandi forsætisráðherra Írak.
Lars Løkke Rasmussen hefur tvívegis gegnt embætti forsætisráðherra Danmerkur.
Jón Gunnarsson, formaður Umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Hildur Björnsdóttir segir hugmyndina að tillögunni hafa blundað í sér lengi og rími við umræðuna um Húsdýragarðinn undanfarið. 
Borgarstjóri New York-borgar biður íbúa um að hylja vit sín í kringum aðra.
Ursula von der Leyen er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Shinjiro Koizumi er sonur fyrrverandi forsætisráðherra landsins, Junichiro Koizumi, sem gegndi embætti á árunum 2001 til 2006. 
Carlos Ghosn, fyrrverandi yfirmaður Nissan og Renault
Fjármálaráðherra vill að þeir sem noti samgöngumannvirkin borgi fyrir notkun þeirra.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Conte fundar með Evrópusambandinu á næstunni. 
Luke Shaw vill aflýsa tímabilinu ef ekki tekst að klára það.
Jack Grealish hefur spilað vel á leiktíðinni.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata í velferðarnefnd.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Jermaine Jenas lék með Tottenham á sínum tíma.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Fleiri börn eru ekki á dagskrá hjá Kim Kardashian West.
Ursula von der Leyen tók við embætti forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins í lok síðasta árs.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Þorsteinn Sæmundsson og félagar í Miðflokknum vilja banna myndatökur af sakborningum og vitnum í og við dómshús.
Philippe Coutinho í leik með Bayern gegn Chelsea í Meistaradeild Evrópu.
Harry ávarpar ráðstefnuna í Edinborg í gær.
Haukar eru sem stendur í fjórða sæti úrvalsdeildarinnar þegar tvær umferðir eru eftir af deildarkeppninni.
Rudy Gobert hagaði sér kjánalega og vill bæta fyrir það.
Guðmundur Þórarinsson við undirskriftina hjá New York City.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Tom Brady and Gisele Bündchen eiga þrjú börn samtals.
Keira Knightley vill ekki leika í fleiri nektarsenum.
Elísabet Englandsdrottning.
Carlo Ancelotti vill ekki horfa á Liverpool vinna Englandsmeistaratitilinn.
Edinson Cavani fagnar marki fyrir PSG.
Jesse Lingard hefur ekki spilað vel fyrir United á þessari leiktíð.
Lionel Richie vill endurgera We Are the World aftur.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður Velferðarnefndar, vill endurskoða lögin svo þau nái til eldra fólks.
Umhverfisráðherra kynnti áform um stofnun Hálendisþjóðgarðs í dag.
Sem forsetaframbjóðandi hét Trump því að útrýma fjárlagahalla Bandaríkjanna á tveimur kjörtímabilum sínum og borga allar skuldir Bandaríkjanna.
Nikolaj Jacobsen landsliðsþjálfari Dana.
Tillögunni er ætlað að koma til móts við fjölskyldur og atvinnulíf. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Stefán Vagn Stefánsson. 
Bjarni Benediktsson í Silfrinu í dag.
Alma Möller landlæknir.
Alma Möller, landlæknir.
Andrés Ingi Jónsson.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadótti ráðherra ferðamála-, iðnaðar-og nýsköpunar.
Frá staðnum við Halsa þar sem Keikó rak á land árið 2003.
Sýnataka vegna skimunar fyrir kórónunveiru.
Conte myndaði breiða stjórn með vinstri mönnum. 
Sebastian Alexandersson mætir aftur í Safamýrina í sumar.
Dolly Parton vill komast á forsíðuna.
Mauro Icardi hefur skorað 20 mörk í öllum keppnum fyrir PSG á tímabilinu.
Moussa Dembélé er til sölu fyrir rétta upphæð.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Amanda Bynes vill hafa stjórn yfir eigin lífi.
Vilhjálmur Birgisson.
Hildur Björnsdóttir og Auður Auðuns, fyrrverandi borgarstjóri, þingkona og ráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Jack Grealish.
Ríkislögreglustjóri er til húsa við Skúlagötu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segist sammála því að taka eigi upp viðurlög gegn brotum á lögum um kynjakvóta í stjórnum fyrirtækja.
Öldungadeildaþingmaðurinn Lindsey Graham.
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna.
Pierre-Emerick Aubameyang verður samningslaus eftir næstu leiktíð.
Jürgen Klopp tók við Liverpool í október 2015 og leiðin hefur legið upp á við hjá félaginu síðan.
Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi VG og formaður umhverfis- og heilbrigðisráðs Reykjavíkur.
Ólafur Þór Gunnarsson þingmaður Vinstri grænna.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Hjalti segir íslenskuna ekki erfiðari en önnur tungumál.
Alma Möller, landlæknir, vill að heilbrigðisráðherra beiti sér fyrir því að takmarka bragðefni og umbúðir á rafrettuvökva sem sérstaklega höfða til barna
Lilja D. Alfreðsdóttir skorar á samstarfsfólk sitt í ríkisstjórn að fylkja sér að baki hugmyndum um stóraukna innviðafjárfestingu og lækkun skatta.
EM 2020 á meðal annars að fara fram á Ólympíuleikvanginum í Bakú í Aserbaídsjan.
Samherji sendi bréf til fjármálaeftirlits Seðlabanka Íslands í dag.
Lilja Katrín ritstjóri tók skellinn, Ágúst Borgþór skrifaði fréttina en Páll fagnar því að slegið sé á putta DV.
Willian er ánægður á Englandi.
Ashley Young í leik með Inter.
Arion banki er undanþeginn lögum um skráningu raunverulegra eigenda.
Síðustu 10 ára hafa 400 hvalir rekið á land á Íslandi. Af þeim 400 hafa 200 rekið á land síðastliðin tvö ár. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkis- og þróunarsamvinnuráðherra, vill sjá breytingar á skipanir sendiherra.
Veittust að hvor öðrum með hafnaboltakylfu og hníf á Barónsstíg. 
Rihanna ætlar að stofna fjölskyldu á næstu tíu árum.
Vilhjálmur Birgisson kveður varaforsetaembættið hjá ASÍ.
Vilhelm Neto lék meðal annars í Áramotaskaupinu í fyrra.
Vilhelm Anton Jónsson og Ingileif Friðriksdóttir eru spurningahöfundar Gettu betur.
SuperQuad Victors Engel
Rétt upp úr klukkan fimm mættust göngumaðurinn og björgunarsveitarmaðurinn á Kattarhryggjum.
Skarfurinn var nokkuð gæfur en kolvilltur.
Kristinn Björgúlfsson þjálfari ÍR
Skórinn í Nýja Sjálandi hefur verið einstaklega vinsæll á Airbnb.
Heimilistónar fluttu lagið Kúst og fæjó í Söngvakeppninni árið 2018. Nú er íbúðin, sem myndbandið var tekið upp í, til leigu.
Á vef Veðurstofunnar kemur fram að það hlýni í veðri síðdegis í dag þar sem hiti verður á bilinu 0 til 6 stig.
Vindurinn.
Vilhjálmur Stefánsson segir störf viðbragðsaðila hafa gengið mjög vel.
Einn mælir mældi 60 m/s hviður þegar hann gafst upp.
Björgunarsveitarmenn að störfum í morgun.
Johnson og bandamenn hans hafa sagt tímasetningu ásakana um samband hans við bandaríska athafnakonu tortryggilega í ljósi þess að landsþing Íhaldsflokksins hófst í dag.
Tvíburabræðurnir Brian og John fylgdu Meghan í brúðkaupið.
Elísa bjó í Ástralíu með móður sinni á unglingsárum sínum og kláraði menntaskólann þar í landi. Hún flutti svo aftur til Ástralíu, bjó í Canberra og á því marga vini á því svæði. 
Drengurinn situr fastur í brunni í Tamil Nadu héraði.
Þeir Hálfdán Helgi Matthíasson, Sölvi Bjartur Ingólfsson og Axel Bjarkar Sigurjónsson vinna að gerð heimildamyndar um umhverfisáhrif samfélagsmiðla. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Iðnaðarmenn vinna að því í kappi við tímann að ljúka smíði nýrra söluhúsa við Ægisgarð í Gömlu höfninni í Reykjavík fyrir sumarið. Mikilvægt er að ljúka verkinu áður en háannatími …
Agnieszka Ewa Ziólkowska og Claudie Ashonie Wilson taka þátt í pallborðsumræðum á viðburðinum Hennar rödd í Iðnó á fimmtudaginn.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, vinna þétt saman þessa dagana.
Eva María í Marokkó.
Bróðurparturinn af veltu spilakassa kemur frá spilafíklum.
Sjö vinningshafar fengu svo eina milljón króna hver.
Frá vettvangi brunans á föstudag. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Farþegar í hlífðarbúningi bíða eftir flugi á flugvellinum í Maníla á Filippseyjum.
Birgir Örn Guðjónsson fer fyrir verkefni sem hefur þann tilgang að koma í veg fyrir það að ofbeldis- og vanrækslumálum sé ekki sinnt. 
Dovelyn segir að bakgrunnur sinn nýtist vel í starfi þar sem mjög fáir sem rannsaki fólksflutninga hafi persónulega reynslu af því.
Maðurinn var við byggingarvinnu við Gerplustræti í Mosfellsbæ.
Maðurinn dvelur nú í sóttkví á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Zoran Milanovic var frambjóðandi Jafnaðarmanna og gegndi embætti forsætisráðherra á árunum 2011 til 2015. 
Matteo Salvini tók mjög virkan þátt í kosningabaráttunni í Emilia-Romagna, en hann vonaðist til þess að með því að bera sigur úr býtum í kosningunum þar gæti það skilað sér í að stjórnarsamstarf Lýðræðisflokksins og Fimm stjörnu hreyfingarinnar á landsvís
Sánchez (t.v.) og Pablo Iglesias, leiðtogi Við getum, fagna sigri eftir atkvæðagreiðsluna í þinginu í dag.
Þegar klæðningin hefur tekið í sig mikinn raka verpist hún og bylgjur fara að myndast.
Klassísk kaffikanna frá Stelton, komin í vorliti.
Snakkveggur er gargandi snilld í næsta partí.
Karlar segjast fara í golf en konur segjast fara í ræktina.
Bollurnar sem beðið hefur verið eftir eru loksins komnar í verslanir.
Trentino er ekki skilgreint sem svæði með mikla smithættu vegna kórónuveirunnar líkt og rauðmerktu héruðin á þessu korti en önnur svæði á Ítalíu eru skilgreind sem svæði með litla smitáhættu. 
Einn sakborninga með klút, sólgleraugu og hettu við þingfestingu í héraðsdóm fyrr á árinu.
Roger Stone þegar hann mætti til dóms í Washington í morgun.
Flugeldaskot getur haft mikil áhrif á líðan astmasjúklinga. 
Undir verkefnið falla viðgerðir, bílamálningar eða bílaréttingar fólksbifreiða í einkaeigu.
Rétt­ar­höld­in í New York snú­ast um brot Wein­steins gegn tveim­ur kon­um, Jessicu Mann og Mimi Haleyi. Eiga brot Wein­steins að hafa átt sér stað árin 2013 og 2006.
Frá vettvangi slyssins við Háöldukvísl á Skeiðarársandi.
Flosi Eiríksson framkvæmdastjóri SGS.
Citroen DS Aero Sport Lounge.
Virgin Atlantic mun leggja megnið af flota sínum á næstu vikum.
Frá undirritun samningsins árið 2015.
Marcus Rashford er í góðum tengslum við börnin í Manchester.
Lögregla sprautaði litarefni á mótmælendur.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara. Myndin er úr safni.
Zelenskíj Úkraínuforset (fremri til vinstri) hefur ekki verið skýr um hvenær hann vissi fyrst að Trump hefði stöðvað hernaðaraðstoð í sumar.
Odion Ighalo kemur Manchester United í 2:0 í leiknum í kvöld.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Bílasala til einstaklinga það sem af er ári hefur aukist um 1,0% miðað við sama tímabil í fyrra.
Olíumengunin hefur fundist víða.
Rúmlega 240 manns voru í kirkjunni.
Tóbakslausir nikótínpúðar virðast njóta töluverðra vinsælda.
Fáir eru á ferli í Leifsstöð þessa dagana vegna Covid-19.
Ruth Adjaho Samuelsson og Elisabete Fortes munu báðar taka þátt í málþinginu á sunnudag.
Búið var að vera rafmagnslaust á svæðinu í hátt í þrjátíu klukkutíma þegar rafmagn kom aftur á um tíu í gærkvöldi.
Í viðhenginu voru ekki full nöfn eða kennitölur nemenda en þar mátti finna upplýsingar sem hægt var að rekja til einstakra nemenda.
Málsókn Jóhanns var kynnt í apríl á síðasta ári.
Kent (t.v.) og Taylor (t.h.) voru fyrstu embættismennirnir sem báru vitni fyrir opnum dyrum í rannsókn þingsins á Trump.
Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Evrópusambandinu, 
Laura Cooper, aðstoðarvaravarnarmálaráðherra, (f.m.) þegar hún kom til að bera vitni í Bandaríkjaþingi 30. október. Eftirrit af framburði hennar var birtur í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Skoðað var hvernig kolefnisfótspor dreifist.
Bolta sjóbirtingi landað í Eldvatni í Meðallandi í apríl í fyrra. Eldvatnið er einmitt einn af þeim stöðum þar sem veiði hefst í fyrramálið.
Þá hefur þjónusta ýmissa opinberra stofnana legið niðri.
Ekkert ferðaveður er á landinu um helgina.
Færðin í Vík í kvöld.
Stöðvunarpóstur við hringtorgið í Hveragerði fyrr í dag.
Það snjóaði á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Hlaupið er eitt fjölmennasta 5 km hlaup landsins.
Gular viðvaranir eru í gildi á Suður- og Suðausturlandi frá hádegi og til miðnættis.
Víðines
Víðir Reynisson.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn dvelur á hóteli en ekki Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn.
Verkfallsvarsla Eflingar - Leikskólinn Seljaborg - leikskólabörn - börn - leikskóli - leikskólar -
Eflingarfólk starfar í fjölbreyttum störfum á 129 starfsstöðvum innan borgarinnar.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki.
Skattar ríkisins á bensín og bíla hækka um 2,5 prósent um áramót.
Áætlaðar lokanir á vegum á morgun. 
Slökkviliðsmenn slökkva í glæðum í húsi sem hefur brunnið.
Erfitt hefur reynst fyrir vinnuflokka Rarik að athafna sig vegna veðurhamsins.
Það var fátt um manninn á alþjóðaflugvellinum í Hanoi, höfuðborg Víetnam á fimmtudag.
Þessari mynd náði Friðþjófur á Vatnsleysuströnd á laugardagskvöld.
Þrátt fyrir tilraunir hefur öryggissveitum mistekist að ná tökum á svæðinu.
Í Búrkína Fasó, Malí og Níger er áætlað að svarti markaðurinn með gull velti um tveimur milljörðum dala á ári.
Eldflaugum skotið frá Gasa.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps, sem segir að það þýði ekki að leggjast í sorg og sút vegna ástandsins, íbúar Mýrdalshrepps ætli að koma standandi niður eftir Covid-19 faraldurinn.
Skiltum hefur verið komið upp í vínbúðum á höfuðborgarsvæðinu vegna fyrirhugaðs verkfalls á miðnætti.
Afkomuspáin verður uppfærð ársfjórðungslega.
Höfuðstöðvar VÍS við Ármúla.
Ardeshir, Shokoufa og Maní komu hingað til lands 5. mars 2019. Þau eru frá Íran.
Ólympíuleikarnir 2020 verða haldnir í Tókýó, höfuðborg Japans. Þegar þetta er skrifað eru 17 staðfest tilfelli um Wuhan-veiruna í landinu.
Vigdís og Kolbrún hafa vísað braggamálinu til lögreglu og héraðssaksóknara.
Sjálfstætt starfandi sjúkraþjálfarar sögðu sig frá rammasamningi við Sjúkratryggingar Íslands fyrir helgi. 
Liðþjálfinn Byun Hee-soo ræddi nýverið við blaðamenn í Suður-Kóreu og lýsti yfir vilja sínum til að vera áfram í hernum.
Minnismerki við Neuengamme útrýmingarbúðirnar.
Manninum var gert að yfirgefa vélina og honum komið fyrir í næsta flugi.
Fjölskyldan var á leið í flug með American Airlines þegar atvikið kom upp. 
Bjarni sagði ríkisstjórnina hafa náð mörgum mikilvægum málum í gegn á kjörtímabilinu. 
Frá afhjúpun dómsdagsklukkunar í janúar í fyrra. Þá vantaði hana tvær mínútur í miðnætti.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra. 
Alls hafa nú 409 kórónuveirusmit verið staðfest á Íslandi.
Karl Steinar Valsson er yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Ferðamenn við Geysi.
Þessi mynd var tekin í síðustu viku og sýnir aðstæður eins og þær voru þá.
Bústaðurinn í Brekkuskógi sem um ræðir fór illa í brunanum.
Kortið sýnir staðsetningu þeirra kvikuinnskota sem talin eru hafa orðið á árinu á Reykjanesskaga. Þetta eru bráðabirgðaniðurstöður og líkönin eru einfölduð, en verða uppfærð eftir því sem gögn berast. Á …
Kortið sýnir staðsetningu þeirra kvikuinnskota sem talin eru hafa orðið á árinu á Reykjanesskaga. Líkan staðsetur kvikuinnskotið á um það bil 8 til 13 kílómetra dýpi, sem er líklega við botn jarðskorpunnar en það er talsvert meira dýpi en kvikuinnskotin t
Ljósmynd frá Úganda. 
Landris hefur mælst vegna kvikusöfnunar vestan við fjallið Þorbjörn við Grindavík.
Von var á um 1.200 gestum til Akureyrar í tengslum við Vísindavikuna.
Kap VE 4.
Konan varð fyrir skoti í dómsal
Nýr Golf GTI er alltaf spennandi.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Volkswagen setur stefnuna hátt í framtíðarplönum sínum.
Volvo XC40 - fyrsti hreini rafbíll Volvo
Stutt er frá síðustu veðurviðvörun Veðurstofunnar.
Spáð er norðankalda á morgun en stormi á laugardag.
Síðan á að ganga í sunnan 13-20 í kvöld og nótt með talsverði rigningu, en úrkomuminna norðaustanlands.
Kafarar mæla eitt ankerið.
Heilbrigðisstarfsmenn í Bandaríkjunum prófa hér einstakling fyrir kórónuveirunni.
Rakel Ósk er með CP-fjórlömun og þegar hún var sex ára missti hún hreyfifærnina í fótunum.
Stjórn Reykjalundar vinnur nú að því að lægja öldurnar. 
Unnið er að því að tengja Húsavík aftur inn á kerfið í gegnum Bakka. 
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis stéttarfélags.
Ríkisútvarpið við Efstaleiti.
Einar Ingi Hrafnsson er fullur tilhlökkunar fyrir bikarhelginni í Laugardalshöll.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
„Maður vonar bara að fólkið heima sleppi vel í gegnum þennan ófögnuð,“ segir Sigþór Kjartansson, skipstjóri á Sólbergi ÓF-001.
Mynd frá árinu 2015. Þá tókst geitinni að tortíma sér án hjálpar frá brennuvörgum. Leitt hafði út frá jólaseríu með þeim afleiðingum að geitin fuðraði upp.
Páll Matthíasson mætti á blaðamannafund í samhæfingarmiðstöðinni til að segja frá áhrifum kórónuveirunnar á starfsemi spítalans. Um fjörutíu starfsmenn eru í sóttkví, þar af nokkrir í einangrun.
Lori Laughlin hefur ávallt haldið fram sakleysi sínu í málinu. 
Það stendur mikið til á Húsavík þessa dagana en um tvö hundruð og fimmtíu manns, sem með einum og öðrum hætti koma að gerð kvikmyndarinnar, halda nú til Húsavíkur og þá má sjá leikara á heimsmælikvarða, á borð við sjálfan Will Ferrell og Pierce Brosnan, á
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Landspítalinn í Fossvogi.
Lögregluráði er ætlað að greina þörfina. Dómsmálaráðherra vonar að menntuðum lögreglumönnum fjölgi hratt.
Máney Sveinsdóttir, náttúrufræðingur á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Mama June langar að snúa aftur til barna sinna.
Eybjörg H. Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í velferðarþjónustur.
Mynd af Dalvíkurlínu frá því í dag sem er illa farin. 
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Stephen Curry er allur að koma til.
Hannes Petersen, prófessor við Háskóla Íslands og forstöðumaður líffræðideildar við Læknadeild.
Mikel Arteta ræðir við Pierre-Emerick Aubameyang í leiknum við Everton í dag.
Sorphirða hefur verið í fullum gangi í Breiðholti í dag.
Rafmagn var tekið af hluta Vestmannaeyja um tíma í dag vegna álags þar sem varaaflsstöðvar náðu ekki að sinna bænum í heild sinni.
Bogi Bjarnason „pósar“ á tindi Masaya-eldfjallsins.
Pedro Sánchez er starfandi forsætisráðherra og leiðtogi Sósíalistaflokksins.
Frá höfninni á Flateyri í gær. 
Frumvarpið er hluti af aðgerðum ríkisstjórnarinnar sem er ætlað að bregðast við neikvæðum efnahagsáhrifum kórónuveirufaraldursins.
Kjósendur bíða í röð eftir að kjörfundur hefjist í Hoover-framhaldsskólanum í Des Moines í Iowa í gær.
Steinn Jóhannsson, rektor MH.
Kjarasamningar á opinbera markaðnum hafa nú verið lausir frá byrjun apríl. Mjög hægur gangur hefur verið í viðræðunum. 
Loðnuveiðar.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
HK vann sætan sigur á Fram í dag.
Appelsínugul viðvörun er um land allt frá og með aðfaranótt föstudags.
Björgunarsveitarmenn að störfum í vonskuveðri.
Vont var í sjó á Breiðafirði í gærkvöldi og risu öldurnar hátt.
Matthias and Inna Piwowonski voru á Íslandi í mars.
Versluninni var lokað í kjölfarið.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði afskipti af þremur mönnum í gærkvöldi og nótt vegna brota á vopnalögum.
Hópurinn ruddist inn um leið og Nayib Bukele, forseti landsins, hélt ræðu yfir þingheimi.
Fjölmiðlar ytra segja íbúa Hong Kong hafa keypt gífurlegt magn af klósettpappír á undanförnum dögum, af ótta við skort vegna Covid-19 veirunnar, þrátt fyrir að yfirvöld Hong Kong segja enga þörf á því.
Erdogan og Pútín í Moskvu í gær.
Heimsóknir til Landsnets hafa verið takmarkaðar, fundum fækkað, ferðum erlendis frestað og starfsfólki hefur verið skipt upp í hópa, meðal annars í stjórnstöðinni, til að koma í veg fyrir smit.
Á Eyrarbakka.
Karlakórinn Fóstbræður.
Bergdís og Hildur við Viktoríufossa í Simbabve.
Lögreglunni á Suðurlandi þótti réttast að óska eftir aðstoð þyrlunnar vegna veikinda hjá einum ferðamanninum. 
Stuðningsmenn ÍBV í stuði í leik ÍBV og FH síðasta fimmtudag. Samkvæmt FH-ingum voru einhverjir þeirra í aðeins of miklu stuði.
Penn Badgley og Domino Kirke.
Gunnar Kristinn Þórsson reynir hér að verjast Andra Má Rúnarssyni í Laugardalshöllinni í kvöld.
Hákon Daði Styrmisson skýtur að marki Hauka í Vestmannaeyjum í dag.
Hildur Þorgeirsdóttir skýtur að marki Valsara í Laugardalshöllinni í kvöld.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og Eliza Reid forsetafrú.
Það verður kalt í höfuðborginni næstu daga.
Aron Kristjánsson tekur við af Gunnari Magnússyni hjá Haukum.
Steingerður Sigurbjörnsdóttir, barnalæknir og barna- og unglingageðlæknir, sést hér fremst á myndinni á upplýsingafundinum í dag ásamt Ölmu Möller, landlækni, Þórólfi Guðnasyni, sóttvarnalækni, og Víði Reynissyni, yfirlögregluþjóni hjá ríkislögreglustjóra
Vogar á Vatnsleysisströnd.
Stuðningsmenn fá ekki að sjá Inter og Ludogorets mætast á fimmtudag.
John Snorri ætlar að verða fyrsti Íslendingurinn til að klífa K2 að vetri til.
Eyþór Arnalds oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík ásamt Hildi Björnsdóttur borgarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins á borgarstjórnarfundi.
Kórónuveiran raskar íþróttastarfi á Íslandi verulega.
Ásbjörn Friðriksson skoraði sjö mörk í kvöld.
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Gunnar Smári Jóhannesson skrifaði leikritið Ómar orðabelg, sem ætlað er börnum á aldrinum fjögurra til sex ára. Dauðinn er eitt viðfangsefni sýningarinnar.
Félagið kennir svokallaðar sögulegar evrópskar skylmingar, aðallega með langsverði.
Um 1000 manns eru í einangrun á hótelinu.
Snjó hefur víða tekið upp í hlýindum og úrkomu. Myndin er úr safni.
Gera má ráð fyrir austlægri átt í dag, golu eða kalda.
Hljósmveitin Vök hlýtur flestar tilnefningar til Íslensku tónlistarverðlaunanna fyrir tónlistarárið 2019.
Félagsmenn notuðu pappaspjöld til að teikna útlínurnar, sem eiga að minna fólk á mannréttindabrot íranskra stjórnvalda.
Plantan reyndist vera úr plasti.
Áhorfendur verða ekki á mörgum leikjum í viðbót á Englandi samkvæmt The Times, jafnvel engum.
Víðir Reyn­is­son yf­ir­lög­regluþjónn hjá rík­is­lög­reglu­stjóra ásamt Ölmu D. Möller landlækni á fundinum í dag.
Eðlilega var versluninni lokað eftir tilraunina til ránsins. Miklar skemmdir voru unnar á glerborðum.
Mynd úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á Reynisfjalli.
Eins og sést á myndinni skemmdust bæði bíllinn og vegriðið.
Skissa af hinum grunaða, Maurice Robinson, sem mætti fyrir dómara í dag.
Ahmad A. Rahnema á fundinum í morgun.
Wakanda er ríki úr teiknimyndasögum Marvel og kvikmyndasöguheimi Marvel og Disney, sem stýrt er af konungnum T'Challa eða Black Panther.
Warren á stuðningsfundi á þriðjudag.
Warren varð lítt ágegnt í forvalinu og lenti aðeins í þriðja sæti í heimaríki sínu Massachusetts á þriðjudag.
Bikarævintýri átti sér staða á Prenton Park í kvöld og Tranmere tekur nú á móti Manchester United á þessum velli.
Ismaila Sarr fagnar fyrsta marki leiksins.
Adrian Mariappa setur boltann í eigið mark.
Harvey Weinstein í New York í dag þar sem hófust réttarhöld yfir honum. 
Harvey Weinstein.
Tugir kvenna hafa sakað Harvey Weinstein, sem er 67 ára gamall, um að hafa beitt sig kynferðislegu ofbeldi eða áreitt sig kynferðislega.
Mynd tekin af Weinstein þegar réttarhöldin yfir honum stóðu yfir í febrúar á þessu ári.
Weisntein í dómshúsi í febrúar
Harvey Weinstein.
Weinstein á yfir höfði sér lífstíðarfangelsi verði hann fundinn sekur um alvarlegustu ákæruliðina.
Harvey Weinstein.
Weinstein á leið í dómsal í New York í dag.
Harvey Weinstein hefur verið sakaður um kynferðisbrot gegn fjölmörgum konum. Margar þeirra voru að reyna að stíga sín fyrstu skref í kvikmyndaiðnaðinum.
England og Ítalía áttu að mætast í vináttulandsleik á Wembley í gærdag.
Arsene Wenger er ósammála Unai Emery.
Tomas Soucek fagnar marki gegn Dortmund í Meistaradeildinni.
West Ham leikur á London Stadium og þarf ekki að leita annað í sumar.
Víða hefur grímuskylda verið sett á.
Tedros Adhanom Ghebreyesus og Michael Ryan á blaðamannafundi í dag.
Tæplega átta þúsund manns hafa nú smitast af veirunni, svo staðfest sé, og eru nærri því allir þeirra í Kína. Þá hafa 170 dáið.
Dyggilega unnið að sótthreinsun markaðssvæðis í Suður-Kóreu þar sem veiran hefur náð nokkurri útbreiðslu. 
Fólk keppist við að kaupa hlífðarbúnað í Indónesíu.
Wikborg Rein hefur varið hagsmuni Samherja í máli sem tengist kyrrsetningu skipsins Heinaste í Namibíu.
Kristinn dregur Björgólf sundur og saman í háðslegu opnu bréfi til forstjóra Samherja.
Raúl Jiménez fagnar sigurmarki Wolves í dag.
Björn Leifsson hefur síðustu áratugi byggt upp World Class-veldið.
WOW air boðar nú skrifstofur á Ítalíu.
WOW air verður aðallega í fraktflutningum í upphafi.
Síminn tekur við Cyclothon og hefur afhent Reykjadal öll þau áheit sem söfnuðust í WOW Cyclothon á árinu.
Flugvél WOW air.
Eitt sinn var dansað á götum borgarinnar en nú eru heilbrigðisstarfsmenn nánast þeir einu sem sjást á götum úti.
Enn er mikill viðbúnaður í borginni, til þess að koma í veg fyrir að faraldurinn sæki í sig veðrið að nýju.
Hermaður tekur við sjúkragögnum í Wuhan.
Þetta fólk er bæði með grímur og hlífðargleraugu þar sem það ferðast um í neðanjarðarlestarkerfi í nágrenni Beijing. 
Ökumaður vespu í Wuhan með grímu fyrir vitunum. Talið er að veira eigin upptök sín í borginni.
Öryggisvörður kannar hitastig konu sem er á leið í flug á alþjóðaflugvellinum í Wuhan.
Frá Hong Kong þar sem neyðarástandi hefur verið lýst yfir vegna faraldursins. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Fólkið er í fríi í Alicante en var fært í einangrun í Torrevieja.
Mælst er til þess að Íslendingar sem ferðast hafi til Kína fari í 14 daga sóttkví þegar heim er komið. Það þurfa Kínverskir ferðamenn hins vegar ekki að gera.
Tíu manns hafa verið rann­sakaðir hér á landi með tilliti til Wuhan-veirunnar en enginn reyndist smitaður.
Wuling Hongguang er vinsælasti fjölnotabíll heims undanfarin tvö ár.
Xi Jinping, forseti Kína.
Xi Jingping, forseti Kína.
Xi Jinping, forseti Kína, lætur mæla sig á sjúkrahúsi í Peking í dag.
Xi Jinping forseti Kína varaði við því í dag að útbreiðsluhraði kórónaveirunnar færi vaxandi.
Grannt er fylgst með málum við fjallið Þorbjörn um þessar mundir.
Sótthreinsandi efnum dreift í Seoul í Suður-Kóreu í dag.
Á þriðja tug þúsunda sýna hafa verið tekin til þessa. Myndin er úr safni.
Nær 13 þúsund hafa látið lífið af völdum COVID-19 í Bandaríkjunum frá því að veiran hóf að breiðast út þar í landi síðari hluta janúarmánaðar.
Frá Barcelona þar sem bílastæði Collseraola líkhússins hefur verið nýtt sem auka pláss.
Íbúar Parísar fá ekki lengur að fara út á daginn og stunda líkamsrækt.
Þetta er þriðja fjöldahjálparstöðin sem opnuð er í Vík á skömmum tíma. Mynd úr safni.
Yfir 100 eru látin vegna Wuhan-veirunnar. 
Frá því í gærkvöldi hafa fimmtán tilfelli af veirunni greinst.
Það er ekkert sérstaklega vetrarlegt hitakortið í dag. 
Flestir hafa látist úr kórónuveirunni á Ítalíu.
Frá vinnustöðvun heilbrigðisstarfsfólks í Hong Kong.
Frá Suðurskautslandinu.
Björgunarsveitarmenn frá Ársæli aðstoða strandaðan Grindhval á Seltjarnarnesi í ágúst.
Farþegi á alþjóðaflugvellinum í Addis Ababa með andlitsgrímu.
Fólk í Hong Kong bíður í biðröð eftir því að geta keypt andlitsgrímur.
Faraldurinn breiðist enn hratt út.
Fjöldi jarðskjálfta hefur mælst á svæðinu að undanförnu.
Laxadauði í sjókvíum Arnarlax nam 500 tonnum.
Frá sjúkrahúsi í Barselóna í gær.
Horft yfir Grindavík.
Staðfestum smitum vegna kórónuveirunnar heldur áfram að fjölga.
Faraldurinn breiðist hratt út í Evrópu og dauðsföll þar eru orðin fleiri en í Kína.
Ítalskir hermenn með andlitsgrímur.
Skúli með sleðann í eftirdragi og drekann á lofti.
Leitarmenn bera lík eins fanganna sem féllu í loftárásunum í Dhamar-héraði.
Í það minnsta hundrað og fjórir hafa látið lífið í blóðugum mótmælum Írak á innan við viku. 
Frá New York í Bandaríkjunum. Langstærstur hluti smita landsins hefur greinst í ríkinu.
Fangabúðirnar eru með vírgirðingum, varðturnum, öryggiskerfum og vopnuðum vörðum.
Ljósmynd frá Malaví.
Hvergi hafa fleiri látist en á Ítalíu sökum kórónuveirunnar.
Flugvélin brotlenti í miðri íbúabyggð.
John Magufuli, forseti Tansaníu, hefur vottað aðstandendum samúð.
Klopfer árið 2015.
Þessi maður sem beið í röð eftir andlitsgrímum í borginni Daegu í Suður-Kóreu var við öllu búinn.
Horft yfir Þorbjörn og Grindavík.
Mason Mount gæti fengið skammir frá knattspyrnustjóra sínum Frank Lampard fyrir að brjóta reglur félagsins.
Frá Grindavík.
Lögregla vinnur nú að lausn málsins.
Christian Taylor hefur verið besti þrístökkvari heims í áratug.
Landsmenn mega reikna með frosti víða um land allt.
Kveikur hefur birt öll samskipti sín við Samherja á vef sínum.
Ríkisstjórn Íslands.
Valgerður tók við sem forstjóri Vogs árið 2017 en hefur starfað þar í yfir 20 ár.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Rauð viðvörun tekur gildi á Norðurlandi vestra og Ströndum klukkan 17 á morgun. Appelsínugular viðvaranir verða í gildi annars staðar á landinu. 
Sveinn Kristján Rúnarsson, yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á Suðurlandi
Richard Spencer var yfirmaður bandaríska sjóhersins.
Thomas Modly hefur nú sagt af sér embætti
Shen Yi-ming.
Thomas Modly var starfandi ritari bandaríska sjóhersins.
Eyleifur Jóhannesson
Stuðningsmenn íbúanna í Fukushima mótmæla dómnum í Tókýó í dag.
Hólmavík. Kaupfélagshúsið við Höfðatún þar sem verslunin er.
Félagið er þegar næststærsti hluthafi Heimavalla.
Jónína Ósk Sigurðardóttir.
Gríðarleg eyðilegging blasir við á eyjunni Abaco.
Mánudagsmorgunn er runninn upp í Kína og þar með hafa víðtæk ferðabönn tekið gildi vegna hraðrar útbreiðslu kórónaveirunnar.
Carrie Lam er hér fyrir miðju.
Suður-asískir verkamenn í Katar.
Fjölmargar konur voru auglýstar á þrælamörkuðum  á netinu. 
José Mourinho á bekk Tottenham í dag.
Isabella Rossellini hannaði kremlínuna í samstarfi við Lancôme.
Hinn 16 ára gamli Harvey Elliott er í byrjunarliði Liverpool í kvöld.
Ungmenni hafa ekki síst laðast að rafreykingum.
Sofia Kenin fagnar sigrinum.
Barron ásamt foreldrum sínum Donald og Melaniu Trump.
Sekkaki var dæmdur í borginni Settat.
Greta og ferðafélagarnir.
Virgil van Dijk á æfingu á Melwood-æfingasvæðinu í Liverpool.
Eini tapleikur Liverpool í deildinni til þessa kom gegn lærisveinum Person í Watford.
Hannah Clarke, Rowan Baxter og börn þeirra, Laianah, Aaliyah og Trey.
Að sögn ráðherra gætu skilyrði til hlutabótagreiðslna orðið rýmri en gert er ráð fyrir í frumvarpinu nú.
Valsmenn verjast.
Snorri Steinn Guðjónsson er þjálfari Vals.
Stormur er í aðsigi.
Áframhaldandi faraldur kórónuveiru mun hafa áhrif á skóla- og tómstundastarf á höfuðborgarsvæðinu.
Tryggvi Snær Hlinason
Volodymyr Zelenskíj Úkraínuforseti á þingfundi í gær.
Gareth Bale sækir að Sergio Herrera markverði Osasuna í leiknum í gær.
Zinedine Zidane.
Zlatan Ibrahimovic.
Zlatan Ibrahimovic ætlar að hætta eftir leiktíðina.
Guðrún Sesselja Arnardóttir ríkislögmaður í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism. Einar hlaut 3 ára og 9 mánaða fangelsisdóm vegna fjársvika árið 2018.
Trúfélagið Zuism stefndi ríkinu vegna þess að sóknargjöldum var haldið eftir frá 2016 til 2017 vegna óvissu um hver stýrði félaginu. Zúistar vildu reisa hof í Reykjavík en var hafnað hjá Reykjavíkurborg.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
Trúfélagið Zuism stefndi ríkinu vegna þess að sóknargjöldum var haldið eftir frá 2016 til 2017 vegna óvissu um hver stýrði félaginu. Zúistar vildu reisa hof í Reykjavík en var hafnað hjá Reykjavíkurborg.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
Kári segir að það sem helst valdi umræðu um þessa rannsókn sé þáttur Facebook. Það lúti hins vegar ekki stjórn Íslenskrar erfðagreiningar hverju fólk vilji deila um sjálft sig á …
Það er ekkert lát á kassatrendinu í eldhúsið.
Freyr Alexandersson á æfingu með landsliðinu.
Guðmundur Guðmundsson er tekinn við Melsungen í Þýskalandi.
Það er partí hjá Søstrene Grene og þér er boðið.
Það gerast stórkostlegir hlutir þegar þú byrjar að nudda á þér naflann.
Árið 2001 lenti Erling í slysi á mótorhjóli sínu og allt breyttist.
"Saga bróður míns er í raun eymdarsaga,“ segir Karen Elísabet Halldórsdóttir. Bróðir hennar er Þorsteinn Halldórsson sem situr í fangelsi fyrir alvarleg kynferðisbrot.
Magnið sem flutt er til landsins af fatnaði er mikið og hefur það aukist um 50% frá árinu 2014.
Marianne Williamson hefur lengi barist fyrir öflugu heilbrigðikerfi fyrir alla.
Drew Barrymore birti þessa samsettu mynd af sér á Instagram.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir á blaðamannafundinum í dag.
Hulda Guðmundsdóttir og Ína Ólöf Sigurðardóttir eru í stjórn Sorgarmiðstöðvarinnar. Þær vilja gera betur fyrir fólk sem syrgir.
Snorri Sigurðsson segir vinnubrögð Kínverja hafa verið fumlaus.
Guðrún Snorradóttir er stjórnendamarkþjálfi og enn fremur formaður Félags um jákvæða sálfræði. 
Jürgen Klopp faðmar Frank Lampard kollega sinn hjá Chelsea eftir leikinn í gærkvöld.
Björgunarsveitarmaður að störfum í morgun.
Eyðileggingin var mikil eftir óveðrið.
Þegar þau fóru út í morgun sáu þau að þakið á tvöföldum bílskúr við hús þeirra hafði fokið af í heilu lagi.
Lilja Rafney Magnúsdóttir.
„Hildur er frábær fyrirmynd og góð áminning um að allt getur gerst ef við leggjum okkur fram,“ segir Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra um sigur Hildar Guðnadóttur tónskálds.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Matarbloggarinn og bókahöfundurinn Berglind Guðmundsdóttir segist hafa brotnað niður í samtali sínu við slökkvilið á vettvangi í gær.
Sara Barðdal einkaþjálf­ari og heil­su­markþjálfi.
Svandís Svavarsdóttir er heilbrigðisráðherra.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra var kjörinn varaformaður VG í dag. Hér faðmar hann Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra sem var endurkjörin formaður.
Björgunarsveitarmenn frá Akranesi eru á leið á Kjalarnes á þungum og brynvörðum bíl sem þolir mikinn vind og brak.
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki Everton með Richarlison og Dominic Calvert-Lewin.
Varðstjóri hjá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins gat ekki staðfest hve alvarleg meiðsli mannsins eru.
Björgunarsveitin Tindur hefur staðið vaktina á Ólafsfirði i dag. 
Stofnendur og stjórnarmenn Dickenbauch eigast við, Brynjólfur Klinsmann til vinstri og Björgvin Tor-Mann Kahn í miðið. Til hægri er svíperinn Andri Schürrle.
Vatnsfellsstöð. Stöðvarhús verður lengt og komið fyrir nýrri aflvél.
Seðlabanki Íslands og Fjármálaeftirlitið eru nú ein stofnun sem starfar undir nafni seðlabankans.
Ragnar við Super Cubflugvél flugklúbbsins Þyts. Hún var lengi mikilvægt vinnutæki.
Kvennalið Vals er ríkjandi Íslandsmeistari í knattspyrnu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Danska herflugvélin á Reykjavíkurflugvelli rétt fyrir klukkan tólf í dag.
Bíllinn var afar illa farinn eftir áreksturinn.
Meðal annars er Trump sakaður um að hafa greitt eigin sektir með sjóðum samtakanna og að hafa notað fjármagn í kosningabaráttu sína.
Björn Ingi Hrafnsson fjölmiðlamaður þarf að greiða þrotabúi Pressunnar 80 milljónir króna, samkvæmt dómi Héraðsdóms Vesturlands.
Dómurinn var kveðinn upp í héraðsdómi Reykjaness.
Viðar Örn Kjartansson er spenntur fyrir því að reyna fyrir sér í tyrknesku úrvalsdeildinni.
Kiana Johnson úr Val reynir að komast framhjá Hildi Björgu Kjartansdóttur í KR. Þær mætast í dag.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Önnur líkamsárásin var við Gömlubúð, húsinu til vinstri á myndinni.
Bjarni Fritzson, þjálfari ÍR-inga, var svekktur eftir naumt tap sinna mann gegn Val í kvöld.
Á samdráttar- og krepputímum er vegið að kjörum og réttindum vinnandi fólks, segir í ályktun miðstjórnar ASÍ.
Konur líkt og karlar geta misst stjórn á ástarlífi sínu.
Þórunn Eva Guðbjargar Thapa gefur út fræðslubók fyrir börn sem þurfa lyfjabrunn.
Útlendingastofnun var óheimilt að opna gistiskýli fyrir umsækjendur um alþjóðlega vernd í Bíldshöfða 18.
Pierre-Emerick Aubameyang
Stundum getur tímanum verið betur varið í lestur góðra bóka en að fara inn í aðstæður sem fólk treystir sér ekki til að mati ráðgjafa.
Svona gæti nýr Laugardalsvöllur litið út. En þarf nýr völlur endilega að vera í Reykjavík?
Velja þarf stærð og gerð vélsleða með tilliti til þess hvernig á að nota hann. Guðmundur við vígalegan vélsleða í sýningarsalnum.
Karen Helga Díönudóttir segir að eitt af markmiðum Hauka fyrir tímabilið hafi verið að fara alla leið í bikarkeppninni.
Guðrún Bergmann.
Þarf að þrífa farangurinn eftir ferðalag?
Guðrún Bergmann.
Þau sem eru tilnefnd til Manns ársins.
Karl Lagerfeld, Marie Fredriksson, Keith Flint, Toni Morrison og Jacques Chirac eru meðal þeirra sem létust á árinu.
Á daglegum blaðamannafundi var spurt um réttindi þeirra sem tilheyra viðkvæmum hópum og eiga í aukinni hættu á að veikjast alvarlega vegna kórónuveirunnar.
Gylfi Þór Þorsteinsson, umsjónarmaður Farsóttarhúss, tekur á móti sýktum einstaklingum sem ekki geta verið í einangrun annars staðar.
Inger Linda Jónsdóttir lætur senn af störfum sem lögreglustjóri á Austurlandi.
LeBron James.
Kosningaþátttaka hefur aukist statt og stöðugt undanfarin ár.
Dick Pound er reyndasti meðlimur IOC.
Þegar mest lét síðdegis má áætla að á annað þúsund farþega hafi setið föst úti í flugvélum. Mynd er úr safni.
easyJet hefur eins og flest önnur flugfélög þurft að draga starfsemi sína mikið saman síðustu vikur.
Fangelsið á Hólmsheiði.
Jóhannes Karl Guðjónsson er þjálfari Skagamanna í dag.
Það var eflaust fyrir algjöra tilviljun hvernig fyrstu menn byrjuðu að steikja kjöt yfir opnum eldi.
Mats Olsson, Per Carlén og Magnus Wislander með gullverðlaunin 1990.
Neðsta hæðin er ónýt og var eldurinn kominn inn í veggi og upp á aðra hæð þegar slökkviliðsmenn náðu tökum á honum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum í morgun.
Flestar íþróttahreyfingar virðast dansa í nokkrum takti nema körfuboltinn.
Wesley So, sem er hér til hægri, varð heimsmeistari.
Hörður Axel Vilhjálmsson og Kristófer Acox
Bernhardt Esau, einn þeirra handteknu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi forstjóri Samherja, saman á fundi árið 2015. Esau þvertekur enn fyrir að hafa þegið mútur.
Guðmundur Ingi Þóroddson, formaður Afstöðu.
Virgil van Dijk í baráttu við Diego Costa í kvöld.
Fimmtu hæðinni var bætt ofan á fjórðu hæð blokkarinnar.
Ágústa Kristín Andersen, Eyrún Baldvinsdóttir og Ágústa Guðný Atladóttir segja mikilvægt að styðja skyndihjálparfræðslu. Hjá Sjóvá færðu vandaða ráðgjöf varðandi líf- og sjúkdómatryggingar. 
Rumer Willis og Demi Moore.
Christan Bitz hannar eitt vinsælasta matarstell samtímans og við erum miklir aðdáendur. En nú á dögunum hlaut hann dóm í máli varðandi stuldur á hönnun.
Ekki liggur fyrir um ástand mannsins að svo stöddu.
Gríðarlegur mannfjöldi safnaðist saman við Staple Center, heimavöll Los Angeles Lakers, vegna slyssins í gærkvöld.
Ristaðar kartöflur eru frábært meðlæti með svo mörgum mat.
Hvernig setur þú borgarann á milli tannanna? Nýjustu fréttir herma að við eigum að snúa borgaranum á hvolf!
Kannastu við að sturtuhengið klístrist við þig í sturtu?
Sérfræðingar vilja meina að skórnir okkar séu skítugari en okkur grunar.
Vissir þú að sítrónur geymast best í lokuðum poka?
Sítrónur út í vatnið eru það besta fyrir húð og heilsu.
Þessar taka þátt í Miss Universe Iceland 2020.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Hér má sjá nokkra af þeim rithöfundum sem fá úthlutað listamannalaunum í ár; Hallgrímur Helgason, Guðrún Eva Mínervudóttir, Auður Jónsdóttir, Steinunn Sigurðardóttir, Sjón og Andri Snær Magnason. 
Umhverfisstofnun er til húsa á Suðurlandsbraut.
Margir þjóðþekktir Íslendingar féllu frá á árinu sem er að líða.
Sir Alex Ferguson.
Algengt er að fólk hætti saman á vormánuðum.
Krist­inn V. Jó­hanns­son, vall­ar­stjóri Laug­ardalsvall­ar horfir yfir „pylsuna.“
Þórdís Helga Ríkharðsdóttir er 19 ára útskriftarefni í MS.
Rannveig Rist klæddist jakka frá Balmain þegar hún prýddi forsíðu Sunnudagsmoggans á dögunum.
Heimir Óli í baráttunni á línunni í kvöld.
Guðmundur Þórður Guðmundsson er orðinn þjálfari Melsungen í Þýskalandi.
Miklar skemmdir urðu í höfninni á Flateyri þegar snjóflóð féllu í janúar.
Áætlað er að tvöfalt fleiri farþegar muni nýta sér Metro-lestarkerfi Kaupmannahafnar með tilkomu Cityringen. Þessi mynd er tekin á stöðinni København H, einni af nýju stöðvunum. 
Hér heldur Kristján Þór á bunka þeirra tæplega ellefu hundruð reglugerða sem nú hafa verið felldar úr gildi.
Dagur Arnarsson.
Gylfi Þór Sigurðsson spilaði síðast fótbolta 8. mars síðastliðinn.
Hagkaup hefur auglýst breyttan opnunartíma verslana sinna á morgun vegna óveðursins. Gert er ráð fyrir að flestar þeirra opni um hádegisbil á morgun.
Árelía Eydís Guðmundsdóttir rithöfundur og dósent við Háskóla Íslands.
Sunneva er með hvítar og fallegar tennur.
Jón Benedikt Gíslason landsliðsþjálfari fylgist með leiknum í kvöld.
Alfreð Gíslason nýráðinn landsliðsþjálfari Þýskalands.
Það geta leynst bakteríur í heita vatninu úr krananum.
Hildur Guðnadóttir var glæsileg á Óskarsverðlaununum sem fram fóru um síðastliðna helgi. Hún var förðuð af Karim Sattar með vörum frá Dr. Hauschka.
Leikmenn SA fagna.
Bjarte Myrhol í landsleik með Noregi.
Pep Guardiola ásamt teymi sínu, fagnar titlinum í kvöld.
Það er margt sem við vitum ekki um sveppi en sumir hverjir lýsa í myrkri.
Þegar hefur verið samþykkt eitt frumvarp frá Bjarna Benediktssyni, fjármála- og efnahagsráðherra sem tengist viðbrögðum stjórnvalda vegna kórónuveirufaraldursins. Til stendur að afgreiða tvö frumvörp frá Ásmundi Einari Daðasyni, félags- og barnamálaráðher
Börkur NK, skip Síldarvinnslunnar.
Samkvæmt sögunni átti þetta atvik sér stað á vormánuðum einhvern tímann á síðustu öld.
Ákvörðun Johnson um að fresta þingi í rúman mánuði í aðdraganda fyrirhugaðrar útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu 31. október hefur verið hitamál í breskum stjórnmálum undanfarna daga og vikur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er á meðal þeirra ráðherra sem munu sitja fyrir svörum þingmanna.
Þingfundur hefst klukkan 10:30 í dag.
Feðgarnir Árni Gils og Hjalti Úrsus áður en aðalmeðferðin hófst á þriðjudag.
„Ég ætla ekki að láta plata mig til að samþykkja dulbúna útgöngu án samnings.“ Phillip Hammond, fyrrverandi þingmaður Íhaldsflokksins.
Bercow hefur verið umdeildur sem þingforseti. Hann var áður íhaldsmaður en hefur reynst sínum fyrri flokki erfiður ljár í þúfu.
Sánchez, sem hefur gegnt embætti starfandi forsætisráðherra, í þinginu í gær.
Rannsóknin mun hefjast innan tíðar.
„Þetta er sorgardagur. Það býður sig enginn fram til þingmennsku með það í huga að ákæra sitjandi forseta,“ sagði Nancy Pelosi, Demókrati og forseti þingsins.
Abdul-Mahdi tilkynnti um afsögn sína á miðvikudag.
Pedro Sanchez, formaður sósíalistaflokksins.
Írar kjósa í dag til neðri deildar írska þingsins. Myndin er frá kjörstöðum í Írlandi þegar kosið var til Evrópuþings.
Njáll Trausti er einn þeirra fjölmörgu farþega sem sitja fastir við Keflavíkurflugvöll.
Mútugreiðslurnar eru sagðar koma frá spilavíti sem vildi tryggja starfsemi í landinu. 
Chris Collins, þingmaður Repúblikanaflokksins.
Björn Leví gefur lítið fyrir svör Haraldar Johannessen og segir hann vilja skjóta sendiboðann.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður, vaknaði upp við vondan draum.
Demókratar hafa lýst yfir áhyggjum af því að Repúblikanar hafi ekki nálgast réttarhöldin með opnum hug.
Eitt sæti er á milli þingmanna og ráðherra í þingsal í dag.
Richard Burr er sakaður um að hafa selt hlutabréf fyrir 1,7 milljónir dala áður en markaðir tóku dýfu.
Frá Alþingi í morgun.
Guðrún Ögmundsdóttir lést á gamlársdag.
Er Helgi Seljan ákvað að láta af þingmennsku gerðist hann félagsmálafulltrúi hjá Öryrkjabandalagi Íslands og síðar framkvæmdastjóri þess. Sat hann í mörgum nefndum og ráðum sem fengust við málefni öryrkja og skrifaði margt um hagsmunamál þeirra í blöð. Þá
Bresku þingmennirnir Alex Sobel og Lilian Greenwood hafa aflýst öllum sínum viðburðum sem áætlaðir voru fram á næsta fimmtudag þar sem þau gætu mögulega verið smituð af kórónuveirunni.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, og Ragna Árnadóttir, skrifstofustjóri þingsins prófa hjólin.
Miðað við yfirlýsingar þingmanna hingað til styður meirihluti þeirra ákærurnar en atkvæðagreiðslan mun að öllum líkindum fylgja flokkslínum.
Þorgerður Katrín var sökuð um landráð í hrópum og köllum frá gestum á þingpöllum.
Richard Burr.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þingmenn öldungadeildarinnar stóðu upp og héltu annarri hendinni á lofti þegar Roberts bað þá um að sverja eið um að framfylgja réttlætinu af hlutlægni.
Bergþór Ólason situr hér á milli Jóns Gunnarssonar og Vilhjálms Árnasonar á fundi nefndarinnar í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ráðherrarnir Katrín, Áslaug Arna og Þórdís Kolbrún á ársfundur Samtaka atvinnulífsins í fyrra. Þær fá allar ágæta launahækkun í sumar.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, segir stöðu Íslands skammarlega.
Formaður utanríkismálanefndar á von á því að málið verði afgreitt úr nefndinni á mánudaginn.
Ari Trausti Guðmundsson formaður Þingvallanefndar blés til fundar í nefndinni í dag vegna samningsins við Ólínu Þorvarðardóttur
Sebastian Kunz, réttarmeinafræðingur, í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Mate Dalmay, þjálfari Hamars.
Fylkismenn hafa gripið til aðgerða vegna kórónuveirunnar.
Snorri Steinn Guðjónsson þjálfar karlalið Vals.
Valgeir Valgeirsson, til hægri, í leik með HK gegn Stjörnunni.
Mikael Nikulásson.
Martin Schmidt var rekinn í morgun.
Jennifer Aniston.
Belgía vann 3:0-sigur á Laugardalsvelli í september 2018.
Kåre Ingebrigtsen var sigursæll stjóri Rosenborg í Noregi á árunum 2014 til 2018.
John Beilein er hættur sem þjálfari Cleveland Cavaliers.
Neil Critchley er orðinn stjóri Blackpool.
Allur leikmannahópur Stjörnunnar er í sóttkví.
Ýmir Örn Gíslason er leikmaður Löwen.
Kristófer Darri Finnsson var kjörinn badminton maður ársins árið 2017.
Fresta hefur þurft þjálfun starfsmanna Faxaflóahafna þar sem þeir sem áttu að sjá um hana hafa verið kallaðir heim til Hollands.
Útsýni yfir borgina frá Brooklyn í dag. Um 15.000 smit hafa verið staðfest í New York og nærri 200 dauðsföll.
Hinseginfánar að húni í tilefni af Pride göngunni í Genf í Sviss.
Angela Merkel og Emmanuel Macron í París í gær.
Háskóli Íslands.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra prófaði í dag að brjóta ís af Dalvíkurlínu. Hún segir ljóst að tjónið á Norðurlandi sé mikið. 
Stjórnarráðið.
Bolton, sem hætti sem þjóðaröryggisráðgjafi í síðasta mánuði, hugnaðist ekki umsvif persónulegs lögmanns Trump í Úkraínu og líkti honum við handsprengju.
Við Hvíta húsið. John Bolton þjóðaröryggisráðgjafi og Carla Sands, sendiherra Bandaríkjanna í Danmörku.
Samtökin hafa farið víða á svæði Háskóla Íslands undanfarna daga. 
Samkomubann tekur gildi á mánudag.
Aðgerðir spænskra stjórnvalda munu án efa hafa mikil áhrif á ferðamannaiðnaðinn í landinu.
Ari Matthíasson, Þjóðleikhússtjóri, er meðal umsækjenda.
Ríkisstjórinn Andrew Cuomo á blaðamannafundi í dag.
Þessa mynd tók fréttaritari Morgunblaðsins og mbl.is nú síðdegis.
Bjarki Már Elísson er markahæstur í þýsku 1. deildinni en lið hans Lemgo er nú komið í frí eins og önnur þýsk lið.
Arrild er lítið þorp um þrjátíu kílómetrum frá þýsku landamærunum. 
Steffen Baumgart knattspyrnustjóri Paderborn er heill heilsu en frestun leikja í Þýskalandi er samt gengin í gegn.
Pólskir landamæraverðir að störfum við landamæri Póllands og Þýskalands.
Alexander Petersson og liðsfélagar hans í Rhein-Neckar Löwen eru í sjötta sæti þýsku 1. deildarinnar.
Tobias Reichmann frá Þýskalandi.
Þjóðverjar íhuga nú að spila knattspyrnuleiki sína fyrir luktum dyrum.
Þjóðverjar geta framkvæmt hálfa milljón prófa á viku. Spánverjar framkvæma á milli 105 og 140 þúsund próf á viku og Ítalar gerðu um 200 þúsund próf síðastliðna viku, sem er umtalsverð aukning miðað við vikurnar á undan.
Zelimkhan Khangoshvili var skotinn til bana á þessum stað í Kleiner Tiergarten í Berlín.
Kolaorkuver sem brennir brúnkolum í Bergheim í Norðurrín-Vestfalíu.Brúnkol eru mest mengandi tegund kola en Þjóðverjir eru stærstu framleiðendur þeirra í heiminum.
Uwe Rösler hætti með Malmö í desember og tók í dag við Fortuna Düsseldorf.
Í dagbók lögreglu kemur einnig fram að nokkrir ökumenn voru stöðvaðir grunaðir um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Einn hafði ítrekaði verið sviptur ökuréttindum.
Bílaleigan er staðsett á Suðurnesjum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Mikillar vetrarþjónustu hefur verið þörf í vetur.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur, handsöluðu á föstudag samkomulag um áframhaldandi samstarf ráðuneytisins og borgarinnar um TINNU-verkefni, sem hófst fyrir fjórum árum.
Það tók ekki nema 1,82 sekúndur að skipta um öll fjögur dekkin á Red Bull bílnum.
Vinnumálastofnun í Kringlunni. Allar starfsstöðvar stofnunarinnar verða lokaðar tímabundið frá og með morgundeginum.
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í nóvember. Hún er með afar díl í laginu eins og stundaglas á maganum, sem er einkennandi fyrir svörtu ekkjuna.
Frá Kópaskeri.
Nadine Coyle þolir ekki að vera kölluð einstæð móðir.
Þorbergur Aðalsteinsson greindi frá sinni hlið á Bylgjunni í morgun.
Þorbergur Ingi Jónsson og Elín Edda Sigurðardóttir með verðlaunin.
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir hefur starfað sem saksóknari hjá embætti ríkissaksóknara.
Þorbjörn Þórðarson er orðinn faðir.
Sigtryggur Ari þorði ekki að fara með byssur sínar út í bíl vegna lífvarða Pence og þurfti því að fresta för sinni austur á land.
Þorgerður segir þau í ríkisstjórninni finna þungan í umræðunni en eru samt ekki reiðubúin til að fella múr sérhagsmunagæslunnar.
Þorgerður Katrín segir það skjóta skökku við að VG bjóði ekki upp á kjöt á landsfundi flokksins. 
Hanna Katrín Friðriksson.
Þorgrímur Þráinsson.
Guðni Th forseti Íslands og Eliza Reid forsetafrú í opinberri heimsókn í Póllandi.
Þorleifur Örn Arnarsson.
Þorramaturinn var stoppaður í tollinum.
Upplýsingum um færð og veður er veitt til ferðamanna á Íslandi.
Liðið skipuðu þau Anton Björn Sigmarsson, nemi í hátækniverkfræði, Zoë Vala Sands, nemi í MPM-námi í verkefnastjórnun, Brynja Dagmar Jakobsdóttir, nemi í tölvunarfræði og fjármálaverkfræði, Kristín Sóley K. Ingvarsdóttir, nemi …
Árið 2017 mældist stofninn um 152.207 tonn og var það besta mælingin frá 1982. Nú í sumar mældist stofninn hins vegar einungis 81.224 tonn.
Uppljóstrarinn, Waylon Smithers og Tom Hagen eru Samherjarnir í Afríku og þá er alla að finna í nýúkominni bók sem vakið hefur mikla athygli.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í vikunni.
Þorsteinn var fluttur af Sogni á Litla-Hraun sem er öryggisfangelsi.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, sést hér fyrir miðju. 
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Þorsteinn Már Baldvinsson steig tímabundið til hliðar sem forstjóri Samherja í síðustu viku.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, er hér fyrir miðri mynd. 
Þorsteinn Már Baldvinsson mun stíga tímabundið til hliðar sem forstjóri Samherja.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Þorsteinn Víglundsson, tekur við BM Vallá að nýju.
Þorsteinn Sigurðsson mun nú starfa sem sérfræðingur í ráðuneytinu.
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar, hefur sagt af sér þingmennsku.
Þorsteinn Víglundsson.
Vélin brotlenti í Ghazni-héraði í austurhluta Afganistan klukkan 13:10 að staðartíma, klukkan 8:40 að íslenskum tíma.
Learmousine má aka í venjulegri umferð.
Alls komu 50 mál inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu frá því klukkan 17 í gær til klukkan 5 í morgun. 
Fiskistofa hefur birt tölur úr vigtunareftirliti sem sýnir talsverð frávik í einstökum tilfellum.
Varðskipið Þór.
Hansel Atencia fór á kostum.
Myndin var tekin af áhöfninni á Þór í nótt. 
Þór vann sterkan sigur á KR í kvöld.
Varðskipið Þór lagðist að bryggju við Miðgarð í Grindavík í fyrsta sinn í morgun.
Varðskipið Þór sér Dalvík fyrir um 70 prósent af raforkuþörf bæjarins.
Er þetta í fyrsta sinn sem varðskipið er nýtt sem hreyfanleg aflstöð en Þór getur flutt 2MW af rafmagni í land.
Þóra Kristín segir steininn taka úr þegar Tara vitnar í þessu samhengi í félagsfræðing sem segir að erfðafræðin sé bakdyr að kynbótastefnu.
Þóra Margrét Baldvinsdóttir, Gyða Dan Johansen og Guðný Hansdóttir.
Þóra Þorgeirsdóttir.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, borgarfulltrúi Viðreisnar og formaður borgarráðs. Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi Miðflokksins fylgist með, Þórdísi Lóu á hægri hönd.
Hópurinn Jæja á Facebook birti myndina á síðu sinni í gær. Hefur myndin vakið nokkra athygli.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Jerome Frink og Arnþór Freyr Guðmundsson.
Valþór Atli Guðrúnarson var markahæstur hjá Þór.
Brynjar Hólm Grétarsson í leik gegn Víkingi á dögunum. Hann skoraði 10 mörk í gærkvöld.
Frank Aron Booker fór á kostum hjá Val.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, segir að annir í þinginu hafi ekki verið þess eðlis að hann teldi tilefni til að kalla inn varamann. Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins, er varamaður Ólafs.
Arnór Ingvi Traustason og félagar búa sig undir leikina við Wolfsburg.
Atvikið átti sér stað um borð í vél West Jet.
Dave og Norma Trill skáluðu heima í stofu,
Yfirskattanefnd fann að vinnubrögðum ríkisskattstjóra í málinu.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir eftir sigurinn í 60 metra hlaupinu í dag.
Gröfumaður vinnur að því að verja sandströnd á Hollandi fyrir ágangi sjávar. Ríki heims þurfa að fjárfesta í stórauknum sjóvörnum á þessari öld.
Mikil mótmæli hafa verið gegn íröksku ríkisstjórninni í Bagdad síðustu daga.
Ástandið er einna verst í New York-ríki.
Allar tilraunir með flugskeyti ganga gegn samþykktum öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Stjórnvöld Kína hafa um árabil gripið til harkalegra aðgerða gegn fyrirtækjum og samtökum sem neita að fylgja eftir viðmiðum þeirra gagnvart ýmsum málefnum sem snúa að Kína og nágrönnum þeirra.
Honda e og Honda CBR1000RR-R unnu til Red Dot verðlauna.
Hér má sjá þjóðveginn sem hrundi vegna skriðu í norðurhluta Ítalíu.
Árásin átti sér stað við verslun Hudson's Bay.
Þrestir borgarinnar belgja sig sællegir út af berjum. 
Sjúkrahúsið greinir frá þessu í tilkynningu.
Feðginin saman á leik LA Lakers og Atlanta Hawks í nóvember á síðasta ári.
Úr leik Schalke og Hoffenheim í síðasta mánuði. Ekki er vitað hvaða félög eru í fjárhagserfiðleikum.
Franski herinn hefur aðstoðað þann malíska að ná yfirráðum á ný yfir landsvæði sem íslamskir uppreisnarmenn náðu á sitt vald árið 2012.
Slysið átti sér stað í bænum Nitranske Hrnciarovce.
Frá ströndinni við Mar Bella á Spáni.
Tvísýnt hefur verið um Þrettándabrennur víða um land vegna veðurs.
Blake Lively á nú þrjár dætur.
UNICEF einbeitti sér að næringu og matarræði í skýrslunni.
Þetta er annað smitið sem staðfest hefur verið í dag.
Áætlað er að verkfallsaðgerðirnar hafi áhrif á rúmlega helming leikskólabarna eða um 3.500 börn. 
Theódór Elmar Bjarnason skoraði sigurmark Akhisarspor.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Blaðamannafundur verður haldinn á morgun.
WikiLeaks birti mikinn fjölda skjala um starfsemi Samherja þar sem hákarlarnir svokölluðu spila stórt hlutverk.
Frá aðgerðum lögreglu og slökkviliðs við Óseyrarhöfn 17. janúar.
Mikið fjölmenni kom saman í Hafnarfjarðarkirkju kvöldið eftir slysið til að sýna drengjunum og fjölskyldum þeirra samhug. 
Kveikt var á blysi á Austurvelli á meðan atkvæðagreiðslunni stóð.
Rósa Björk Pétursdóttir sækir að Blikum í Ólafssal í Hafnarfirði í kvöld.
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði fyrra mark ÍA.
Wesley Matthews, leikmaður Milwaukee Bucks.
Bolton hefur verið einn helsti harðlínumaður í utanríkis- og varnarmálum Bandaríkjanna undanfarna áratugi. Hann varð ekki langlífur í starfi þjóðaröryggisráðgjafa Trump.
Lögum samkvæmt á Landsréttur að hafa aðsetur í Reykjavík en dómstólnum var tímabundið komið fyrir í Kópavogi með sérstakri heimild í bráðabirgðaákvæði í dómstólalögum sem gildir til 1. janúar 2022. Fréttablaðið/ERNIR
Frumbyggjastúlkur syngja fyrir íshokkíleik í Manitoba í Kanada. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Enginn hefur greinst smitaður af veirunni á Íslandi en þjóðin skiptist í tvær jafnar fylkingar þegar kemur að ótta við að COVID-19 berist til Íslands. Hátt í þriðjungur óttast það …
Niðurstöður gefa einnig til kynna að hækkandi hlutfall nemenda af báðum kynjum telji námið tilgangslaust og að strákum sé almennt hættara við þeirri upplifun en stelpum.
Bráðabirgðatölur fyrir fyrsta ársfjórðung 2020 sýna nokkra aukningu á fjarvinnu launafólks af völdum COVID-19 en endanlegar niðurstöður ársfjórðungsins liggja ekki fyrir.
N1 hefur gripið til ýmissa varúðarráðstafana vegna ástandsins.
Frá Kiev, þar sem árásin var framin.
Matilda ásamt foreldrum sínum og hundi auk margra þeirra sem að leitinni komu.
Þriggja barna móðir lendir í því að brjóstakirtlarnir í handakrikanum bólgna upp.
María Ólafsdóttir og Emma Eyjólfsdóttir halda úti skemmtilegum hlaðvarpsþáttum, Andvarpið - hlaðvarp foreldra.
Barn sótt snemma á leikskólann vegna verkfalls Eflingar á þriðjudag fyrir viku.
Indverjar fylgdust agndofa með ræðu forsætisráðherrans í dag, en næstu þrjár vikur eiga þeir allir að halda sig inni á heimilinu.
Vélar British Airways.
Tveir bílar rákust saman á Reykjanesbraut.
Algeng refsing fyrir brot lögreglumanns í starfi er 30 daga fangelsi.
Tvær tilkynningar bárust um umferðaróhöpp í Hafnarfirði um sex leytið í gær. Þar voru á ferðinni ökumenn sem báðir eru grunaðir um ölvunarakstur og voru þeir vistaðir í fangageymslu.
Mazda 3 keppir um titilinn bílhönnun ársins auk titilsins heimsbíll ársins.
Þrír voru fluttir á slysadeild í nótt.
Þrír skiptu með sér öðrum vinningi í útdrætti kvöldsins og hlýtur hver þeirra rúmlega 124 milljónir króna.
Costa del Sol.
Lögreglan býnir fyrir fólki að huga vel að aksturskilyrðum.
Lögreglan á Suðurnesjum fer með rannsókn málsins.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti þrjá til Reykjavíkur og á hún að lenda um klukkan átta. 
Sveinn Andri Sveinsson gæti verið á förum í Mosfellsbæinn.
Þessi mynd var tekin á höfuðborgarsvæðinni í lægðinni sem gekk yfir í síðustu viku.
Lögreglan fann í iðnaðarhúsnæðinu talsvert magn af munum sem talið er að séu þýfi og vímuefni.
Húsráðandi játaði eign sína á efnum og vopnum.
Brak úr Morandi-brúnni eftir að rústir hennar voru rifnar.
Mennirnir voru vistaðir fyrir rannsókn máls í fangageymslu.
Patrick Cutrone sóknarmaður Fiorentina, til vinstri, er með kórónuveiruna.
Bjarki Pétursson er á meðal keppenda á Lumine Hills Open.
Ómar Ingi Magnússon og Janus Daði Smárason eru deildarmeistarar í Danmörku.
Um fimm hundruð nemendur eru í Lindaskóla.
Kennsla féll niður í dag í skólanum.
Ferðabann á milli Bandaríkjanna og Evrópu tekur gildi aðfaranótt laugardags.
Íslenska kvennalandsliðið spilar þrjá leiki í mars.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á upplýsingafundi almannavarna 2. apríl 2020.
Árásin átti sér stað um 48 kílómetra norðvestur af Los Angeles. 
Mörg þúsund manns hafa neyðst til að yfirgefa heimili sín.
Skotárásin er sögð hafa átt sér stað í íbúðarhverfi.
Leikmenn Leicester unnu síðasta leik sem fram fór í úrvalsdeildinni.
Þrír leikmenn Leicester gætu verið með kórónuveiruna.
Flugvélinn var af gerðinni C-130 Herkúles.
Reykur í bænum Ras al-Ein í Norður-Sýrlandi fyrr í dag.
Frá mótmælunum. Neyðarástandi hefur verið lýst yfir í fimmtán daga í höfuðborginni Santiago.
Lógó Airbnb.
Slysið varð við viðgerðir á útvarpsturni í Hessen. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þrír úr fluginu greindust með kórónuveiruna.
Aðeins verður einn dómari skipaður í stað þeirra tveggja sem eru að hætta.
Um er að ræða þau Jessica Meir, frá NASA, Hazzaa Ali Almansoori, fyrsta geimfara Sameinuðu arabísku furstadæmanna, og Oleg Skripochka, frá Roscosmos.
Vísindamennirnir munu rýna aðferðafræði sem Hafrannsóknastofnun notar við mat á burðarþoli og við gerð áhættumats erfðablöndunar.
Á vef RÚV segir að þrír hafi verið handteknir vegna málsins.
Mikillar óánægju hefur orðið vart vegna starfsloka Valgerðar Á. Rúnarsdóttur.
Alls voru þrettán manns í báðum bílunum og allt erlendir ferðamenn.
Heilbrigðisstarfsmenn um borð í togaranum í gærkvöldi.
Carlos Soler hefur spilað vel með Valencia á tímabilinu.
Allir starfsmennirnir eru með starfstöð í Skúlahúsi við Kirkjustræti. Því er áætlað að smithættan sé bundin við það hús en ekki Alþingishúsið sjálft.
Tómlegt var um að litast við Háteigsskóla í dag þegar ljósmyndara Vísis bar að garði.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Háskólasjúkrahúsið í Ósló á Ullevål. Þrír starfsmenn augndeildar eru smitaðir af kórónuveiru eftir að einn þeirra kom heim úr fríi á Ítalíu. Hlutum deildarinnar hefur verið lokað og unnið er …
Daphne Caruana var myrt í október 2017.
Uppþot varð í fangelsinu í Skenäs í Svíþjóð eftir að föngum var tilkynnt að ekki yrðu leyfðar heimsóknir í fangelsið til að sporna gegn smiti.
Írar gengu til atkvæða í gær. 
Plasthjarta. Læknar geta æft sig.
Keppni í listskautum fer fram í Skautahöllinni í Laugardal.
Kolbrún Halldórsdóttir, Kristín Þorsteinsdóttir og Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir hafa þegar sótt um og Baldvin Þór Bergsson gerði ráð fyrir að hann myndi sækja um stöðu útvarpsstjóra.
Þórey Rósa Stefánsdóttir og Ragnheiður Júlíusdóttir hafa framlengt samninga sína við Fram.
Sýnataka vegna skimunar fyrir kórónunveiru.
Dagný Brynjarsdóttir skoraði sigurmark Íslands í fyrri hálfleik.
Lögreglan var í þrígang kölluð til í gærkvöld og nótt vegna líkamsárása í miðborginni.
Í dag má reikna með vind og rigningu eða slyddu víða á landinu. 
Spegillinn magnaði samanstendur af þremur myndavélaskjám.
Kyrie Irving spilar ekki meira með Brooklyn Nets á tímabilinu.
Atvikið átti sér stað á körfuboltamóti á síðasta ári. 
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur
Brak eftir drónaárás Bandaríkjahers annars staðar í Afganistan fyrr á þessu ári.
Ljósmyndari kanadíska flughersins tók meðfylgjandi myndir. Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar, og Jón B. Guðnason, framkvæmdastjóri varnarmálasviðs LHG, kynntu sér ratsjárstöðina á dögunum.
Úrhellið er það mesta sem mælst hefur frá því að mælingar hófust á svæðinu fyrir 110 árum síðan. 
Loftmynd af N'Djamena, höfuðborg Tsjad.
Pósturinn hefur sagt upp 30 manns.
Mæður í Malaví sjá um skólamáltíðir sem Ísland og WFP styrkja.
Mikið tjón varð á mannvirkjum í jarðskjálftanum á fimmtudag.
Skjálftarnir skóku Grindavík og Grindvíkingar tóku vel eftir kraftinum.
Blaðamannafélag Íslands hefur kært RÚV og Morgunblaðið fyrir meint verkfallsbrot en formaður félagsins óttast að Félagsdómur verði ekki búinn að komast að niðurstöðu fyrir næstu verkföll sem eru á föstudag.
Hólmbert Aron skallar að marki í dag.
Á annað hundrað manns tóku þátt í leit að hjónunum á Langjökli í janúar 2017.
Á áttunda tug ökumanna voru stöðvaðir fyrir ýmiss umferðarlagabrot.
Lögreglan á Suðurnesjum hafði margvísleg afskipti af manninum í fyrrasumar.
Götin uppgötvuðust síðdegis síðastliðinn fimmtudag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borgaraþjónusta utanríkisráðuneytisins aðstoðar fólk við að komast heim til Íslands.
Fundurinn er í Laugardalshöll.
Þrír fulltrúar í framkvæmdastjórn SÁÁ hafa sagt sig frá störfum.
Alls eru fimmtán sjúklingar á Landspítalanum þessa stundina vegna kórónuveirunnar.
Guðjón Valur Sigurðsson skoraði þrjú mörk.
Daníel Jóhannesson og Sigríður Árnadóttir eru komin í undanúrslit í tvenndarleik.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, Jóhann Thoroddsen, sálfræðingur hjá Rauða krossinum, og Már Kristjánsson yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans á upplýsingafundi í dag.
Um 1500 slökkviliðsmenn berjast við eldana.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Alls hafa sex smit greinst hér á landi.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar fyrr í dag.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Frá Vestmannaeyjum.
Frá blaðamannafundi í samhæfingarstöðinni í Skógarhlíð í dag.
Ófært eða þungfært er í Ísafjarðardjúpi verið að hreinsa. Búið er að opna Steingrímsfjarðarheiði og Þröskulda og veginn milli Ísafjarðar og Súðavíkur. Hálka er á Hálfdán, Mikladal og á Kleifarheiði.
Snjóflóðin þrjú sem komið hafa í ljós í dag.
Frá höfninni í Flateyri nú undir miðnætti. Bátar hafa losnað frá bryggju.
Frá landsmóti hestamanna 2018.
Líðan þeirra sem greinst hafa með veiruna er sögð vera góð.
Vísindamenn vinna nú dag og nótt við að þróa bóluefni gegn kórónaveirunni.
Víða um heim eru fyrirtæki að reyna að finna lyf sem getur varnað fyrir veirunni sem veldur COVID-19.
Lýsi hf. hefur unnið hörðum höndum ásamt teymi vísindamanna í þróun veiruhamlandi vöru úr lýsi.
Þróttur og FH í baráttunni í 1. deild kvenna í haust en liðin unnu sér bæði sæti í úrvalsdeildinni.
Ungmenni í fátækrahverfum Kampala eru meðal þeirra sem njóta styrkja gegnum íslensk félagasamtök.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjón hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Kolbeinn Sigþórsson var skotfastur þegar á unga aldri.
Annegret Kramp-Karrenbauer, leiðtogi Kristilegra demókrata í Þýskalandi. 
Trump sló úr og í um hvort hann hefði rætt Biden við Úkraínuforseta í gær. Fyrst gaf hann í skyn að hafa nefnt Biden en síðar að hann hefði haft fullan rétt til að gera það.
Svo virðist sem einhverjir íbúar Kórahverfis hafi verið allsfarið án heits vatns.
Hitaveiturrörið fór í sundur við viðgerð.
Verksmiðjan var rekin í neðanjarðarbyrgi á Spáni.
Óvíst er hvort Netanjahú geti myndað stjórn.
Margeir huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur út úr dómsal. Með honum á myndinni er Steinbergur Finnbogason, verjandi hans.
Höfuðstöðvar FSB, arftaka leyniþjónustunnar alræmdu KGB, í Moskvu. Talsmenn stofnunarinnar hafa neitað því að mennirnir hafi verið beitti ofbeldi.
Veiðihundar liggja undir grun. Þessi er þýskur og tengist fréttinni ekki beint.
Í Texas getur hver sá sem framkvæmir þungunarrof fengið háar sektir.
Ewart fyrir utan Hæstarétt Bretlands í fyrra. Hann taldi þungunarrofslög á Norður-Írlandi stríða gegn mannréttindum en vísaði málinu frá af tæknilegum ástæðum.
Sadio Mané og Roberto Firmino eru algjörir lykilmenn í liði Liverpool.
Landsmenn fá páskaegg í ár og þau eru nú komin í verslanir.
Englandsmeistarar Manchester City þurfa að taka á sig launalækkun.
Pete Buttigieg og Bernie Sanders.
Arnarhóll þykir illa lýstur.
Þessi stæða brotnaði í óveðri á Snæfellsnesi snemma í morgun.
Ekki þarf nú að flagga á afmælisdag prinsins.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Leit að brjóstakrabbameini.
Strætó hefur þurft að fella niður ferðir vegna veðurs og verður ekki keyrt um Úlfarsárdal fyrr en annað verður tilkynnt.
Farþeginn kenndi eymsla í mjöðm.
Roberto Firmino fagnar sigurmarkinu í kvöld.
Skjáskot úr myndbandinu sem sýnir þegar sigmaður Landhelgisgæslunnar fer í bátinn sem strandaði. 
Jórunn Frímannsdóttir, forstöðumaður Droplaugarstaða.
Fluginu frá Alicante til Keflavíkur seinkaði um þrjá og hálfan tíma . 
Útköllum vegna ökumanna í vanda vegna veðurs hefur farið fjölgandi nú undir kvöld. 
Innsiglingin í Ólafsvíkurhöfn í norðaustan stormi í dag. Fáir sækja sjóinn í þessu veðri.
Áætlað er að önnur vél fljúgi til Óslóar með farþegana klukkan 12.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Allir voru færðir á lögreglustöð þar sem unnið var úr málinu með aðstoð túlks.
Bernardo Silva hjá Manchester City með leikmenn Manchester United á hælunum í fyrri viðureign liðanna á Old Trafford.
Sara Björk Gunnarsdóttir
Díana Dögg Magnúsdóttir í eldlínunni gegn Fram.
Stuðningur foreldra við skólakerfið skiptir máli.
Þurí æfði í skóginum.
Meðalhiti í Reykjavík í nóvember var 2,4 stig og er það 1,2 stigum yfir meðallagi áranna 1961 til 1990, en -0,3 stigum undir meðallagi síðustu tíu ára. 
Hann segir að fyrir utan þurrger sé eðlilega orðið erfitt að nálgast spritt.
Kristinn Árnason og Valgeir Magnússon hjá Landnámseggjum.
Horft í átt að Vatnsmýri þar sem nýja póstnúmerið verður að finna.
Hér bjóðum við upp á stórsnjallt appelsínutrix.
Bacary Sagna var leikmaður Arsenal um árabil.
Örbylgjuofninn getur gert miklu meira en að poppa popp og hita upp afganga.
H10 Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife.
Frá Costa Adeje á Tenerife.
Grímsey er þátttakandi í brothættum byggðum.
Air Iceland Connect áætlar að fara í miklar endurbætur á flugstöð Reykjavíkurflugvallar, sem er komin til ára sinna.
Joe Wicks heldur úti íþróttatímum fyrir krakka klukkan 9 á hverjum degi.
Ástralski sjóherinn flutti í morgun um það bil þúsund ferðamenn og íbúa á brott frá strandbænum Mallacoota í Viktoríuríki. Hér sést fólk fara um borð í herskipið. 
Þúsundir Íslendinga ætla að sýna þakklæti í verki í kvöld.
Gríðarlegur fjöldi var saman kominn vegna útfararinnar í morgun.
Skoskir fánar voru áberandi í göngunni í dag. Þar mátti líka sjá einstaka ESB-fána.
Eftir að Hildur Guðnadóttir hampaði Óskarnum á sviðinu í Los Angeles á sunnudagskvöld röktu hátt á þriðja þúsund manns sig saman við hana á Íslendingabók.
Mótmælendur krefjast frelsis félaga þeirra sem voru handteknir í sumar.
Talið er að um 960.000 börn á grunn- og framhaldsskólaaldri gætu verið að dragast verulega aftur úr í námi í Frakklandi en kennurum gengur erfiðlega að halda sambandi við hluta …
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Palestínumenn sjást hér brenna ísraelska og bandaríska fána á minningarathöfn um Soleimani á Gaza.
Stuðningsmenn forsætisráðherrans með skilti sem á stendur: "Þú munt aldrei ganga einn.“
Mótmælendur á götum Beirút.
Vinsældir forritsins hafa aukist til muna á undanförnum vikum og mánuðum.
Mynd sem Sævar Helgi Bragason tók af þvergöngu Merkúríuss í maí árið 2016.
Salma Hayek segist ekki nota bótox.
Klobuchar umkringd stuðningsmönnum sínum eftir forvalið í New Hampshire í síðustu viku. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur
Lífsgæði Sigurðar versnuðu talsvert eftir útboð Sjúkratrygginga í fyrra.
Ragnar segir mikla sanngirni hafa verið sýnda með greiðslu bóta til málsaðila í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu.
Þessa dagana sótthreinsa allir hendur nokkrum sinnum á dag. Upphafsmaður þess boðskapar um miðja nítjándu öld sýndi fram á áhrif þess, en var hafður að háði og spotti.
Ari Guðmundsson skar fyrstu sneiðina eftir að starfsfólk söng afmælissöng á pólsku.
Sigurði Inga Jóhannssyni bregður fyrir í Netflix-mynd um Panama-skjölin. 
Sigurbjörg Erla Egilsdóttir, bæjarfulltrúi Pírata.
Fjölmargir hafa minnst Kobe Bryant
Landsréttur
Það var mikið um að vera hjá Landhelgisgæslunni í dag
TF-EIR á flugi. Mynd úr safni.
Þyrlan var kölluð til á fjórða tímanum í dag. 
Á Reykjavíkurflugvelli á þriðja tímanum þegar áhöfnin á TF-GRO undirbjó sig fyrir útkallið.
Krafta áhafnar þyrlu Landhelgisgæslunnar hefur verið óskað.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er við leit að ferðamanni sem varð viðskila við hóp sinn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Sjúkrabíll frá Klaustri ók til móts við TF-LÍF sem tók við manninum við Vík í Mýrdal.
Óskað var eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar að sækja konuna sem er slösuð á fæti.
Á Reykjavíkurflugvelli á þriðja tímanum þegar áhöfnin á TF-GRO undirbjó sig fyrir útkallið vestur. Þyrla gæslunnar var aftur send á Vestfirði nú um klukkan tíu.
Slysið varð í Kirkjufelli og fór þyrlan og sótti manninni þangað nú síðdegis.
Kobe og Gianna Bryant á leik með Lakers á síðasta ári.
Kobe Bryant lék í treyju númer 8 fyrstu tíu ár ferilsins en færði sig svo yfir í treyju númer 24.
Þyrlan TF-GRÓ fór í leiðiangur í kvöld að sækja fjóra ferðamenn í Kerlingafjöll og koma þeim til byggða.
Beiðni barst Landhelgisgæslunni klukkan 19:28 í kvöld.
Sigmaður að störfum um helgina.
Frá slysstaðnum fyrir norðan.
Pedro fagnar marki fyrir Chelsea.
Hringbraut greindi frá þjófnaðinum.
Við húsleit á heimili mannsins fundust tvær haglabyssur, lásbogi og annað sverð.
Þeir sem halda yfir landamærin vegna vinnu verður þó áfram heimilt að fara yfir landamærin.
Daimler hugar að uppsögnum til að nota fjármagn í rafbíla og þróun þeirra.
Mercedes-Benz Vision EQS var stillt upp á sviði ársfundar Daimler á dögunum.
Þeim Norbert Walter-Borjans og Saskia Esken er ætlað að rífa upp fylgi þýskra Jafnaðarmanna sem hefur verið í frjálsu falli síðustu ár.
Súðavíkurhlíð er lokuð vegna snjóflóðahættu.
Þrjár af fjórum Boeing MAX-þotum Icelandair saman á flugvellinum á Spáni.
Vilhjálmur Árnason segir togstreituna í lögreglunni lúta að fleiri þáttum en bíla- og búningamálum. Hún hafi verið viðvarandi í töluverðan tíma.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, fyrir miðju á fundinum hjá ríkissáttasemjara í dag.
Frá Úganda. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Vegna sam­komu­banns sem tók gildi á miðnætti er ekki leng­ur hægt að viðhafa hefðbundn­ar leiðir til út­hlut­un­ar. Hópur sjálfboðaliða hefur tekið málin í sínar hendur, að fengnu leyfi frá al­manna­vörn­um …
Frá upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020. Frá vinstri: Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller, Páll Matthíasson og Hulda Hjartardóttir.
Helstu niðurstöður Arnars eru að í hverri eign eru oftar en ekki fleiri en ein orsök fyrir rakaskemmdum. Algengustu orsakirnar eru lekar með gluggum og hurðum.
Í sumar fékk bráðalækningadeild Landspítalans viðurkenningu til að veita fullt sérnám. 
Þótt erlendir ferðamenn séu flestir meðal gesta hótela og veitingahúsa á jólunum hefur nokkuð færst í aukana að Íslendingar fari út að borða á jólunum.
Ayatollah Khameini ávarpar fjölda árið 2015.
Þetta er í átjánda sinn sem æfingin er haldin.
Ásdís Hjálmsdóttir Annerud.
Frá æfingu björgunarsveita í Bláfjöllum í dag.
Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi.
Æfingahjólin eru svokölluð IC8 hjól, en með þeim er hægt að sjá nákvæmlega æfingaálagið og skrá það niður í forrit eins og Strava sem eru vinsæl til að halda utan …
USS Normandy er hér fyrir miðju og Farragut til vinstri.
Guðlaug Edda Hannesdóttir
Ægir Þór Steinarsson kemur inn í landsliðið á ný gegn Slóvakíu.
Reynir Traustason, fyrrverandi ritstjóri.
Nían, netöryggiskeppni íslenskra ungmenna, var haldin á UT-messunni í Hörpu um helgina.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.
Í samtali við fjölmiðla í skrifstofu forsetans sagði Trump að notkun rafretta væri orðið mikið vandamál og að foreldrar eigi að vera meðvitaðir um það. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra, ásamt Ölmu Möller Landlækni. Smitrakningaforritið verður notað af smitrakningateymi sóttvarnalæknis og ríkislögreglustjóra. Það verður á forræði embætti Landlæknis. 
Það verður að teljast ólíklegt að Liverpool sé tilbúið að selja Virgil van Dijk.
Kanye West og Kim Kardashian eiga fjögur börn saman og leggja rækt við sambandið.
Landspítali háskólasjúkrahús Fossvogi
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Utanríkisráðherra Þýskalands, Heiko Maas, hefur kynnt aðgerðir til að koma Þjóðverjum heim.
Ung kona á Duomotorgi í Mílanó, höfuðborg Langbarðalands. Við hefðbundnar kringumstæður má sjá hundruð ef ekki þúsundir ferðamanna á torginu.
Berglind Rós Ágústsdóttir, fyrirliði Fylkis, var valin í A-landsliðið í gær í fyrsta skipti.
Rúmlega 1200  manns búa sjoppulausir í Stykkishólmi. 
Biðstofa sjúkrahúsi í borginni Essen í Þýskalandi.
Forseti bæjarstjórnar á Akureyri segir málið vera mikið áhyggjuefni.
Skrifstofan er á Hallveigarstöðum við Túngötu í Reykjavík.
Miðflokkurinn auglýsti eftir reynslusögum um samskipti við opinbera aðila á dögunum. Þingmenn ætla í framhaldinu að leggja fram lausnir.
Alma Möller landlæknir sagði í gríni að engu breytti þótt 1. apríl væri á morgun. Forritið yrði kynnt.
Þingmaðurinn Adam Schiff stýrir aðgerðum Demókrata varðandi ákæruferlið að miklu leyti.
Kalifornía ætlar að halda sig við strangari reglur um útblástur bíla þrátt fyrir að alríkisstjórnin ætli að slaka á sínum reglum. Nú stefnir í slag um vald Kaliforníu til að setja sér eigin reglur.
Guðfinna Harpa Árnadóttir, formaður Landssamtaka sauðfjárbænda, segir álag hafa minnkað á landið með fækkun sauðfjár og landið sé að taka við sér. 
Hingað til hafa verið nokkuð strangar kröfur gerðar um það úr hverjum er tekið sýni til að greina kórónuveiruna. Það hefur nú verið slakað á þeim kröfum og tekin verða sýni úr fleiri hópum en hingað til.
Frá fundi finnsku ríkisstjórnarinnar.
Bara hundar verða leyfðir sem þjónustudýr og andlegur stuðningur ef lögin taka gildi.
Margir furðuðu sig á því hversu rólegar þær mæðgur hefðu verið í kjölfar snjóflóðsins og veltu einhverjir því fyrir sér hvort þær ættu eftir að fá áfallið.
Á slaginu 17:00 byrjuðu gríðarlega margir símar í salnum að hringja vegna prufuneyðarskilaboða frá Neyðarlínunni. Í Grindavík ætla allir að búa sig undir það versta.
Mikilvægt er að stöðva losun kolefnis með endurheimt jarðvegs og auka skógrækt til að binda kolefni. 
Mitch McConnell ásamt öðrum forsvarsmönnum Repúblikanaflokksins.
Recep Tayyip Erdogan og Vladimir Pútín.
Einar Þór Sverrisson, lögmaður Ara, og Ari Brynjólfsson, blaðamaður Fréttablaðsins.
Esper ræddi við blaðamenn í höfuðstöðvum NATO í Brussel í dag.
Carin Olson kann einstaklega vel við sig í París.
Nicole Kidman íhugaði að hætta að leika.
St Paul's-dómkirkjan í London.
Karitas Harpa Davíðsdóttir
Vigdís Hauksdóttir stundar reglulega hreyfingu og borðar hollt.
Andreas Pereira, til vinstri.
Katrín sótti sér umhverfisráðherra í umhverfisverndarhreyfinguna, Guðmund Inga Guðbrandsson sem vill verða varaformaður.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra segir að verið sé að huga að framtíðarhúsnæði Tækniskólans vegna mikillar fjölgunar umsókna í iðn-og tækninám. 
Dana White er forseti UFC.
Japanski fatahönnuðurinn Chitose Abe ásamt Jean Paul Gaultier.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Þingmaðurinn Jef Van Drew.
Marcus Rashford.
Marcus Rashford skorar fyrir Manchester United.
