Ófeigur átti son við konu sinni er Oddur hét. Hann varvænn maður og brátt vel menntur. Ekki hafði hann miklaást af föður sínum. Engi var hann verklundarmaður. Vali hét maður er þar óx upp heima hjá Ófeigi. Hannvar vænn maður og vinsæll. Oddur óx upp heima með föður sínum þar til er hann vartólf vetra gamall. Ófeigur var fálátur löngum við Odd ogunni honum lítið. Sá orðrómur lagðis á að engi maður þarí sveitum væri betur menntur en Oddur. Einn tíma kemurOddur að máli við föður sinn og beiðir hann fjárframlaga"og vil eg fara á brott héðan. Er á þá leið," sagði hann,"að þú leggur til mín litla sæmd. Er eg og ekkinytsamlegur yðru ráði." Ófeigur segir: "Ekki mun eg minnka tillög við þig úrþví sem þú hefir til unnið. Mun eg og því næst gera ogmuntu þá vita hvert fullting þér er að því." Oddur sagði að lítt mátti hann við það styðjast megaog skilja við það talið. Annan dag eftir tekur Oddur vað af þili og öllveiðarfæri og tólf álnar vaðmáls. Hann gengur nú í brottog kveður engan mann. Hann fer út á Vatnsnes og réðst þarí sveit með vermönnum, þiggur að þeim hagræði þau semhann þarf nauðsynlegast að láni og leigu. Og er þeirvissu ætt hans góða en var vinsæll sjálfur þá hætta þeirtil þess að eiga að honum. Kaupir hann nú allt í skuld oger með þeim þau misseri í fiskiveri og er svo sagt aðþeirra hlutur væri í besta lagi er Oddur var í sveit með.Þar var hann þrjá vetur og þrjú sumur og var þá svo komiðað hann hafði þá aftur goldið hverjum það er átti en þóhafði hann aflað sér góðs kaupeyris. Aldrei vitjaði hannföður síns og svo láta hvorir sem engu áttu við aðra aðskylda. Oddur var vinsæll við sína félaga. Þar kemur að hann ræðst í flutningar norður tilStranda með farma og kaupir sér í ferju, aflar þá svofjár. Nú græðir hann brátt fé þar til er hann á einnferjuna og heldur nú svo milli Miðfjarðar og Strandanokkur sumur. Tekur hann nú að hafa vel fé. Þar kemur enn að honum leiddist sjá athöfn. Nú kaupirhann í skipi og fer utan og er nú í kaupferðum um hríð ogtekst enn vel til þessa og liðmannlega. Verður honum núgott bæði til fjár og mannheilla. Þessa iðn hefir hann núfyrir stafni þar til er hann á einn knörr og mestan hlutáhafnar, er nú í kaupferðum og gerist stórauðigur maðurog ágætur. Hann var oft með höfðingjum og tignum mönnumutanlands og virðist þar vel sem hann var. Nú gerir hannsvo auðgan að hann á tvo knörru í kaupferðum. Og svo ersagt að engi maður væri þann tíma í kaupferðum sá erjafnauðigur væri sem Oddur. Hann var og farsælli en aðrirmenn. Aldrei kom hann norðar skipi sínu en á Eyjafjörð ogeigi vestar en í Hrútafjörð. Það er sagt að engi maður væri jafnauðigur hér áÍslandi sem Oddur heldur segja menn hitt að hann hafieigi átt minna fé en þrír þeir er auðgastir voru. Í öllulagi var hans fé mikið, gull og silfur, jarðir ogganganda fé. Vali frændi hans var með honum hvort semhann var hér á landi eða utanlands. Oddur situr nú í búisínu með slíka sæmd sem nú er frá sagt. Maður er nefndur Glúmur. Hann bjó á Skriðinsenni. Þaðer milli Bitru og Kollafjarðar. Hann áttir þá konu erÞórdís hét. Hún var dóttir Ásmundar hærulangs, föðurGrettis Ásmundarsonar. Óspakur hét son þeirra. Hann varmikill maður vexti og sterkur, ódæll og uppivöðslumikill,var brátt í flutningum milli Stranda og norðursveita,gervilegur maður og gerist rammur að afli. Eitt sumar kom hann í Miðfjörð og seldi fang sitt. Ogeinn dag fékk hann sér hest og reið upp á Mel og hittirOdd. Þeir kvöddust og spurðust almæltra tíðinda. Óspakur mælti: "Á þá leið er Oddur," segir hann, "aðgóð frétt fer um yðvart ráð. Ertu mjög lofaður af mönnumog allir þykjast þeir vel komnir er með þér eru. Nú væntieg að mér muni svo gefast. Vildi eg hingað ráðast tilþín." Oddur segir: "Ekki ertu mjög lofaður af mönnum og eigiertu vinsæll. Þykir þú hafa brögð undir brúnum svo sem þúert ættborinn til." Óspakur segir: "Haf við raun þína en eigi sögn annarraþví að fátt er betur látið en efni eru til. Beiði eg þigekki gjafar að. Vildi eg hafa hús þín en fæða mig sjálfurog sjá þá hversu þér gest að." Oddur segir: "Miklir eruð þér frændur og torsóttir efyður býður við að horfa en við það er þú skorar á mig tilviðtöku þá megum við á það hætta veturlangt." Óspakur tekur það með þökkum, fer um haustið á Mel meðfeng sinn og gerist brátt hollur Oddi, sýslar vel um búiðog vinnur sem tveir aðrir. Oddi líkar vel við hann. Líðaþau misseri og er vorar býður Oddur honum heima að veraog kveðst svo betur þykja. Þykir mönnum mikils um verthversu þessi maður gefst. Hann er og vinsæll sjálfur ogstendur nú búið með miklum blóma og þykir engis manns ráðvirðulegra vera en Odds. Einn hlut þykir mönnum að skorta, að eigi sé ráð hansmeð allri sæmd, að hann er maður goðorðslaus. Var það þámikill siður að taka upp ný goðorð eða kaupa og nú gerðihann svo. Söfnuðust honum skjótt þingmenn. Voru allir tilhans fúsir. Og er nú kyrrt um hríð. Líður nú af veturinn og vorar. Lýsir Oddur því að hannætlar utan um sumarið og segir að Vali frændi hans skaltaka þar við búi. Vali segir: "Svo er háttað frændi að eg er ekki þvívanur og vil eg heldur annast um fé okkar og kaupeyri." Oddur snýr nú að Óspaki og biður hann taka við búi. Óspakur segir: "Það er mér ofráð þó að nú flytjistfram er þú ert við." Oddur leitar eftir en Óspakur fer undan og er þóóðfúsi til. Og þar kemur að hann biður Odd ráða ef hannheitir honum sinni ásjá og trausti. Oddur segir að hannskal svo fara með hans eign sem hann verður mestur maðuraf og vinsælastur, sagðist það reynt hafa að eigi munannar maður betur kunna né vilja hans fé varðveita.Óspakur biður nú á hans valdi vera. Lúka nú svo talinu.Oddur býr nú skip sitt og lætur bera vöru til. Þettafréttist og er margtalað um. Oddur þurfti eigi langanbúnað. Vali fer með honum. Og þá er hann er albúinn leiðamenn hann til skips. Óspakur leiddi hann í lengra lagi.Áttu þeir mart að tala. Og er skammt var til skips þá mælti Oddur: "Nú er sáeinn hlutur er óskilað er." "Hvað er það?" segir Óspakur. "Ekki er séð fyrir goðorði mínu," segir Oddur, "og vileg að þú takir við." "Á þessu er engi gerning," segir Óspakur, "er eg ekkitil þess fær. Hefi eg þó meira á hendur tekist en líklegtsé að eg valdi eða vel leysi. Er þar engi maður jafnveltil fallinn sem faðir þinn. Er hann hinn mesti málamaðurog forvitri." Oddur kveðst eigi mundu honum í hendur fá "og vil egað þú takir við." Óspakur fer undan og vildi þó feginn. Oddur segir áreiði sína ef hann tekur eigi við og að skilnaði þeirratekur Óspakur við goðorðinu. Fer Oddur nú utan og tekstvel hans ferð sem vandi hans var til. Óspakur fer heim ogvar margtalað um þetta mál. Þykir Oddur mikið vald hafaþessum manni í hendur fengið. Óspakur ríður til þings um sumarið með flokk manna ogtekst honum það vel og liðmannlega, kann það allt vel afhöndum að leysa er hann skylda lög til, ríður af þingimeð sæmd. Hann heldur kappsamlega sína menn og látahvergi sinn hlut og er ekki mjög á þá gengið. Hann ergóður og greiður við alla sína nágranna. Hvergi þykir núminni rausn né risna á búinu en áður. Eigi skortirumsýslu og fara ráðin vel fram. Líður nú af sumarið.Ríður hann til leiðar og helgar hana. Og er á leiðhaustið fer hann á fjall er menn ganga að geldfé og verðaheimtur góðar. Er ríkt fylgt og missir engis sauðar,hvorki fyrir sína hönd né Odds. Hann tók því vel og tala þau mart. Féllst hvort öðruvel í geð og lítast þau vel til og blíðlega. Og þar kemurtali þeirra að hann spyr hver ráða eigi fyrir kostihennar. "Engi maður er mér skyldri," segir hún, "sá er nokkurser verður, en Þórarinn Langdælagoði hinn spaki." Síðan ríður Óspakur til fundar við Þórarin og er þartekið við honum vel að eins. Hann hefir nú uppi sitterindi og biður Svölu. Þórarinn segir: "Ekki kann eg að girnast til þínsmægis. Er margtalað um þínar meðferðir. Kann eg það sjáað ekki má í tveim höndum hafa við slíka menn, verðurannaðhvort að taka upp bú hennar og láta hana farahingað, ella munuð þið gera sem ykkur líkar. Nú mun egmér engu af skipta og kalla eg ekki þetta mitt ráð." Eftir þetta fer Óspakur á brott og kemur á Svölustaðiog segir henn svo búið. Nú gera þau ráð sitt og fastnarhún sig sjálf og fer hún með honum á Mel en þau eiga bú áSvölustöðum og fá menn til fyrir að vera. Nú er Óspakur áMel og hélt rausn í búinu. Hann þótti þó veraódældarmaður mikill. Nú líður af veturinn og um sumarið kom Oddur út íHrútafirði. Hafði honum enn orðið gott til fjár ogmannheilla, kemur heim á Mel og lítur yfir eignir sínar,þykir vel varðveist hafa og gest vel að. Líður nú ásumarið. Það er eitt sinn að Oddur vekur til við Óspak að velmuni fallið að hann tæki við goðorði sínu. Óspakur segir: "Já," segir hann, "þar er sá hlutur ereg var ófúsastur til með að fara og síst til fær. Er egþess og albúinn en það ætla eg mönnum þó tíðast að það ségert annaðhvort á leiðum eða þingum." Oddur segir: "Það má vel vera." Líður nú sumarið að leiðinni fram. Og leiðarmorguninner Oddur vaknar litast hann um og sér fátt manna ískálanum. Hefur hann sofið fast og lengi, spratt upp ogveit að menn eru gersamlega úr skálanum. Honum þóttiþetta undarlegt og talar þó fátt. Hann býst um ognokkurir menn með honum, þótti þetta undarlegt og ríða nútil leiðarinnar. Og er þeir komu þar þá var þar martmanna fyrir og voru þá mjög brott búnir og var helguðleiðin. Oddi bregður nú í brún, þykir undarleg þessitiltekja. Fara menn heim og líða þaðan nokkurir dagar. Það var enn einn dag er Oddur sat undir borði ogÓspakur gegnt honum og er minnst varir hleypur Oddurundan borðinu og að Óspaki og hefir reidda exi í hendisér, biður hann nú laust láta goðorðið. Óspakur segir: "Eigi muntu þurfa með svo miklu kappiað sækja. þegar hefir þú goðorð er þú vilt og vissi egeigi er þér væri alvara við að taka." Rétti hann þá fram höndina og fékk Oddi goðorðið. Varnú kyrrt um hríð og héðan gerist fátt með þeim Oddi ogÓspaki. Er Óspakur heldur ýgur viðskiptis. Grunar menn umað Óspakur mundi hafa ætlað sér að hafa goðorðið en eigiOddi ef eigi hefði verið kúgað af honum að hann mættieigi undan komast. Nú verður ekki af búsumsýslunni. Oddurkveður hann að engu. Mæltust þeir og ekki við. Það var einn dag að Óspakur býr ferð sína. Oddur lætursem hann viti það eigi. Skiljast þeir svo að hvorgikveður annan. Óspakur fer nú á Svölustaði til bús síns.Oddur lætur nú sem ekki sé að orðið og er nú kyrrt umhríð. Þess er getið að um haustið fara menn á fjall og skautmjög í tvö horn um heimtur Odds frá því er verið hafði.Hann skorti að haustheimtu fjóra tigu geldinga og þá allaer bestir voru af fé hans. Er nú víða leitað um fjöll ogheiðar og finnast eigi. Undarlegt þótti þetta vera því aðOddur þótti féauðnumaður meiri en aðrir menn. Svo mikillatrekandi var ger um leitina að bæði var leitað tilannarra héraða og heima og gerði eigi. Og um síðir dofnarenn yfir þessu og var þó margrætt um hverju gegna mundi.Oddur var ekki glaður um veturinn. Vali frændi hans frétti hann hví hann væri óglaður"eða hvort þykir þér svo mikið geldingahvarfið? og ertueigi þá mikill borði ef þig hryggir slíkt." Oddur segir: "Eigi hryggir mig geldingahvarfið en hittþykir mér verra er eg veit eigi hver stolið hefir." "Þykir þér það víst," segir Vali, "að það mun af orðiðeða hvar horfir þú helst á?" Oddur segir:"Ekki er því að leyna að eg ætla Óspakstolið hafa." Vali segir: "ferst nú vinátta ykkur frá því er þúsettir hann yfir allt þitt góss. Oddur kvað það verið hafa hið mesta glapræði og vonumbetur tekist hafa. Vali mælti: "margra manna mál var það að það væriundarlegt. Nú vil eg að þú snúir eigi svo skjótt málinutil áfellis honum. Er það hætt við orði að ómerkilegaþyki verða. Nú skulum við því saman kaupa," segir Vali,"að þú skalt mig láta fyrir ráða hversu að er farið en egskal verða vís hins sanna." Nú kaupa þeir þessu. Vali býr nú ferð sína og fer meðvarning sinn, ríður út til Vatnsdals og Langadals ogselur varninginn. Var hann vinsæll og tillagagóður. Hannfer nú leið sína þar til er hann kemur á Svölustaði ogfékk þar góðar viðtökur. Óspakur var allkátur. Vali bjóstþaðan um morguninn. Óspakur leiddi hann úr garði ogfrétti margs frá Oddi. Vali sagði gott af hans ráði.Óspakur lét?vel yfir honum og kvað hann vera rausnarmannmikinn "eða er hann fyrir sköðum orðinn í haust?" Vali kvað það satt vera. "Hverjar eru getur á um sauðahvarfið? Hefir Oddurlengi fégefinn verið hér til." Vali segir: "Eigi er það á eina leið. Sumir ætla aðvera muni af mannavöldum." Óspakur segir: "Óætlanda er slíkt og er eigi margrabrögð." "Svo er og," segir Vali. Óspakur mælti: "Hefir Oddur nokkurar getur á?" Vali mælti: "Fátalaður er hann til en þó er fjölrættum af öðrum mönnum hverju gegna muni." "það er eftir vonum," segir Óspakur. "Á þá leið er," segir Vali, "er þó höfum við þettatalað, að það vilja sumir kalla eigi óvænt að vera muniaf þínum völdum. Draga menn það saman er þið skilduðstuttlega en hvarfið varð eigi miklu síðar." Óspakur segir: "Eigi varði mig að þú mundir slíkt mælaog ef við værum eigi slíkir vinir þá mundi eg þessasárlega hefna." Vali segir: "Eigi þarftu þessa að dylja eða svo óðurvið að verða. Eigi mun þetta af þér bera og hefi eg séðyfir ráð þitt og sé eg það að miklu hefir þú meiri föngen líklegt sé að vel muni fengið." Óspakur segir: "Eigi mun svo reynast og eigi veit eghvað tala fjandmenn vorir er slíkt tala vinirnir." Vali segir: "Þetta er og ekki af fjandskap mælt af mérvið þig er þú heyrir einn á. Nú ef þú gerir svo sem egvil og gangir við fyrir mér þá mun þér létt falla því aðeg skal setja ráð til þess. Eg hefi seldan varning minnvíða um sveitir. Mun eg segja að þú hafir við tekið ogkeypt þér með slátur og aðra hluti. Mun það engi maðurmistrúa. Skal eg svo til haga að þér verði engi ósæmd aðþessu ef þú fylgir mínu ráði að." Óspakur sagðist eigi mundu við ganga. "Þá mun fara verr," segir Vali, "og veldur þúsjálfur." Síðan skiljast þeir og fer Vali heim. Oddur spyr hvershann hefði vís orðið um sauðahvarfið. Vali lét sér fáttum finnast. Oddur mælti: "Nú þarf eigi við að dyljast að Óspakurhefir stolið því að þú mundir hann gjarna undan bera efþú mættir." Er nú kyrrt um veturinn. Og er voraði og stefnudagarkomu þá fer Oddur með tuttugu menn þar til er hann kommjög að garði á Svölustöðum." Þá mælti Vali við Odd: "Nú skuluð þér láta taka niðurhesta yðra en eg mun ríða til húss og hitta Óspak og vitaað hann vilji sættast og þurfi málið eigi fram að hafa." Nú gera þeir svo. Vali ríður heim. Ekki var manna úti.Opnar voru dyr. Gengur Vali inn. Myrkt var í húsum. Og erminnst varir hleypur maður úr setinu og höggur milliherða Vala svo að hann féll þegar. Vali mælti: "Forða þér vesall maður því að Oddur erskammt frá garði og ætlar að drepa þig. Send konu þína áfund Odds og segi hún að við séum sáttir og hafir þúgengið við málinu en eg sé farinn að fjárreiðum mínum útí dali." Þá mælti Óspakur: "Þetta er hið versta verk orðið.Hafði eg Oddi þetta ætlað en eigi þér." Svala hittir nú Odd og segir þá sátta Óspak og Vala"og bað Vali þig aftur hverfa." Oddur trúir þessu og ríður heim. Vali lét líf sitt ogvar flutt lík hans á Mel. Oddi þóttu þetta mikil tíðindiog ill. Fær hann af þessu óvirðing og þótti slyslegatekist hafa. Nú hverfur Óspakur á brott svo að eigi vita menn hvaðaf honum verður. Þá mælti Styrmir við Þórarin: "Nú er til varna boðiðum vígsmálið. Eða viltu nokkur andsvör veita þessu máli?" Þórarinn segir: "Engu mun eg mér þar af skipta því mérsýnist Odd nóg nauðsyn til reka að mæla eftir slíkan mannsem Vali var en sá fyrir hafður að eg ætla að sé hinnversti maður." "Já," segir Styrmir, "eigi er maðurinn góður víst enþó er þér nokkur vandi á við hann." "Ekki hirði eg það," segir Þórarinn. Styrmir mælti: "Á hitt er að líta að yðvart vandræðimun verða og þá miklu meira og torveldara ef hann verðursekur og sýnist mér ásjámál vera og leitum í nokkurraráða því að sjáum við báðir vörn í málinu." "Fyrir löngu sá eg það," segir Þórarinn, "og líst mérþó eigi ráðlegt að seinka málið." Styrmur mælti. "Til þín kemur þó mest og það munu menntala að þér verði lítilmannlega ef fram fer málið envörnin sé brýn. Er það og mála sannast að vel væri þóttOddur vissi að fleiri eru nokkurs verðir en hann einn.Treður hann oss alla undir fótum og þingmenn vora svo aðhans eins er getið. Sakar eigi að hann reyni hversulögkænn hann er." Þórarinn segir: "Þú skalt ráða og þér mun eg að veita.En eigi er þetta góðvænlegt og mun illan enda eiga." "Ekki má að því fara," segir Styrmir, sprettur upp oggengur að dómnum, spyr hvað þar fari fram málum manna.Honum er það sagt. Styrmir mælti: "Svo er háttað Oddur að varnir erufundnar í máli þínu og hefir þú rangt til búið málið,kvatt heiman tíu búa. Er það lögleysa. Áttir þú það áþingi að gera en eigi í héraði. Ger nú annaðhvort, gakkfrá dóminum við svo búið eða vér munum færa framvörnina." Oddur þagnar og hugsar málið, finnur að satt er,gengur frá dóminum með flokk sinn og heim til búðar. Oger hann kemur í búðarsundið þá gengur maður í mót honum.Sá er við aldur. Hann var í svartri ermakápu og var húnkomin að sliti. Ein var ermur á kápunni og horfði sú ábak aftur. Hann hafði í hendi staf og brodd í, hafði síðahettuna og rak undan skyggnur, stappaði niður stafnum ogfór heldur bjúgur. Þar var kominn Ófeigur karl, faðirhans. Þá mælti Ófeigur: "Snemma gangið þér frá dómum," segirhann, "og er yður eigi einn hlutur vel gefinn að svo erallt snarlegt og snöfurlegt um yður. Eða er hann sekur,Óspakur?" "Nei," segir Oddur, "eigi er hann sekur." Ófeigur mælti: "Eigi er það höfðinglegt að ginna miggamlan. Eða hví mundi hann eigi sekur? Var hann eigisannur að sökinni?" "Sannur víst," segir Oddur. "Hvað er þá?" segir Ófeigur. "Eg hugði að hann mættibíta sökin. Eða var hann eigi banamaður Vala?" "Engin mælir því í mót," segir Oddur. Ófeigur mælti: "Hví er hann þá ei sekur?" Oddur segir: "Vörn fannst í málinu og féll niður." Ófeigur mælti: "Hví mundi vörn finnast í máli svoauðigs manns?" "Það kölluðu þeir að rangt væri heiman búið," segirOddur. "Eigi mun það vera er þú fórst með málið," segirÓfeigur. "En vera kann að þér sé meir lagður fésnúður ogferðir en algott tilstilli um málaferli. En þó ætla eg aðþú berir nú eigi satt upp fyrir mig." Oddur segir: "Eg hirði aldrei hvort þú trúir eðaeigi." "Svo kann vera," segir Ófeigur, "en þegar vissi eg erþú fórst heiman úr héraði að rangt var til búið málið. Enþú þóttist þér ærinn einn og vildir engan mann að spyrja.Nú muntu og vera þér nógur einn um þetta mál. Er nú bæðiað þér mun vel takast enda er slíkum allvant um er alltþykir lágt hjá sér." Ófeigur mælti: "Sú ein er nú hjálpin í þínu máli ef þúnýtur mín við. Eða hversu féspar mundir þú nú vera efnokkur leiðrétti málið?" Oddur segir: "Ekki sperði eg fé ef nokkur vildi gangaí málið." Ófeigur mælti: "Þá láttu koma í hendur karli þessumsjóð nokkurn digran því að margra manna augu verðaféskjálg." Oddur fær honum mikinn fésjóð. Þá spurði Ófeigur: "Hvort var fram færð lögvörnin eðaeigi?" "Fyrr gengum vér frá dómunum, "segir Oddur. Ófeigur segir: "Það eina heldur fram er þú gerðiróvitandi." Nú skiljast þeir og gengur Oddur heim til búðarsinnar. "Hvað líður um mál Odds sonar míns eða er því lokiðnú?" "Lokið sem mun," segja þeir. Ófeigur mælti: "Er hann sekur orðinn, Óspakur?" "Nei," segja þeir, "eigi er hann það." "Hvað veldur því?" segir Ófeigur. "Vörn fannst í málinu," segja þeir, "og var rangt tilbúið." "Já," segir hann Ófeigur, "munuð þér lofa mér að gangaí dóminn?" Þeir játta því. Hann gengur í dómhringinn og sestniður. Ófeigur mælti: "Hvort er dæmt mál Odds, sonar míns?" "Dæmt er það sem mun." segja þeir. "Hví gegnir það?" segir Ófeigur, "er villt upp boriðum sökina á hendur Óspaki? Drap hann eigi Vala saklausan? Nam það við að eigi væri málið brýnt?" Þeir segja: "Vörn fannst í málinu og féll niður." "Hvernig er vörn sú?" segir Ófeigur. Þá er honum sagt. "Svo víst," segir hann. "Sýnist yður það með nokkurumréttindum að gefa gaum að slíku er engis er vert en dæamaeigi hinn versta mann sekjan, þjóf og manndrápsmann? Erþað eigi ábyrgðarhlutur mikill að dæma þann sýknan erdráps er verður og dæma svo í móti réttindum?" Þeir sögðu að þeim þætti það eigi réttlegt en þó sögðuþeir það fyrir sig lagt. "Svo má vera," segir Ófeigur. "Unnuð þér eiðinn?"segir Ófeigur. "Að vísu," segja þeir. "Svo mun verið hafa," segir hann. "Eða hversu kváðuðþér að orði? Eigi svona að þér skylduð það dæma að þérvissuð sannast og réttast og helst að lögum? Svo munduðþér mæla." Þeir kváðu svo vera. Þá mælti Ófeigur: "En hvað er sannara eða réttara endæma hinn versta mann sekjan og dræpan og firrðan allribjörg, þann er sannreyndur er að stuld og að því að hanndrap saklausan mann, Vala? En það hið þriðja er að fellureiðurinn má kalla nokkuð sveigt. Hyggið nú að fyrir yðurhvort meira er vert, þessi tvö orðin er sæta sannindum ogréttindum eða hitt eitt er víkur til laganna. Svo munyður sýnast sem er því að þér munuð sjá kunna að það ermeiri ábyrgð að dæma þann frjálsan er maklegur er dauðansen hafa áður svarið eiða að þér skylduð svo dæma sem þérvissuð réttast. Nú megi svo á líta að þetta mun yðurþungt falla og undan þessi ábyrgð varla komast." Ófeigur lætur stundum síga sjóðinn niður undan kápunnien stundum kippir hann upp. Það finnur hann að þeir rennaaugum til sjóðsins. Hann mælti þá til þeirra: "Það væri ráðlegra að dæmarétt og satt sem þér hafið svarið og hafa þar í mót þökkog aufúsu hygginna mann og réttsýnna." Hann tók síðan sjóðinn og steypti úr silfrinu og taldifyrir þeim. "Nú vil eg lýsa vináttubragð við yður," segirhann, "og sé eg þó meir fyrir yður í þessu en fyrir mér.Og geri eg því svo að þér eruð sumir vinir mínir en sumirfrændur og þó þeir einir að nauðsyn heldur til að hvergæti sjálfs síns. Vil eg gefa hverjum manni eyri silfurser í dómi situr en þeim hálfa mörk er reifir málið oghafið þér það bæði féið og firrða yður ábyrgð en spilliðeigi særum yðrum er þó liggur mest við." Þeir hugsa málið og líst sannlegt vera við umtölurhans en þykir áður komið í illt efni um eiðabrigðin ogkjósa þeir þann kost af er Ófeigur bauð þeim. Er þá þegarsent eftir Oddi og kemur hann þar en höfðingjarnir eru þáheim gengnir til búða. Nú er þegar fram haft málið og erÓspakur sekur ger og síðan nefndir vottar að dómsorðiværi á lokið. Nú fara menn heim til búða sinna við svobúið. Engi frétt fór af þessu um nóttina. En að Lögbergi um morguninn stendur Oddur upp og talarhátt: "Hér varð maður sekur í nótt er Óspakur heitir íNorðlendingadómi um víg Vala. En það er að segja tilsektarmarka hans að hann er mikill vexti ogkarlmannlegur. Hann hefir brúnt hár og stór bein íandliti, svartar brýnn, miklar hendur, digra leggi ogallur hans vöxtur er afburðarmikill og er maður hinnglæpamannlegasti." Nú bragður mönnum í brún mjög. Margir höfðu áður engafrétt af haft. Þykir mönnum Oddur fast fylgt hafa oggiftusamlega til hafa tekist svo sem komið var málinu. Styrmir mælti: "Mikla sneypu og svívirðing höfum viðaf þessu máli fengið." Þórarinn segir það eftir líkindum "og munu hér vitrirmenn hafa um vélt." "Já," segir Styrmir, "sérð þú nokkuð til leiðréttu?" "Eigi veit eg að það megi brátt verða," segirÞórarinn. "Hvað helst?" segir Styrmir. Þórarinn segir: "Væri sökin við þá er fé var borið ídóm og sú mun bíta." "það er," segir Styrmir. Ganga þeir þá í brott og heim til búða. Þeir heimta núsaman vini sína og tengdamenn á eina málstefnu. Þar vareinn Hermundur Illugason, annar Gellir Þorkelsson, þriðjiEgill Skúlason, fjórði Járnskeggi Einarsson, fimmtiSkegg-Broddi Bjarnason, sjötti Þorgeir Halldóruson ogþeir Styrmir og Þórarinn. Þessir átta menn ganga nú átal. Segja þeir Styrmir og Þórarinn málavöxtu og hvar þávar komið og hversu mikill slægur til var fjárins Odds ogþað að allir munu þeir fullsælir af verða. Þeir ráða nútil fasta með sér að veitast allir að málinu svo aðannaðhvort skyli fyrir koma sektir aða sjálfdæmi. Ganganú síðan í bönd og eiða og hyggja nú að þessu megi ekkibregða og engi muni traust á bera eða kunnáttu í mótirísa. Skilja að svo mæltu og ríða menn heim af þingi ogfer þetta fyrst af hljóði. Oddur unir nú vel við sína þingreið og er nú fleira ífrændsemi með þeim feðgum en verið hafði, situr nú umkyrrt þau misseri. Og um vorið hittast þeir feðgar viðlaug og spyr Ófeigur tíðinda. Oddur lést engi frétta ogspyr á móti. Ófeigur segir að þeir Styrmir og Þórarinnhafa safnað liði og ætla að fara á Mel stefnuför. Oddurfréttir hver sök til þess sé. Ófeigur segir honum allaætlan þeirra. Oddur segir: "Ekki líst mér þetta þungt." Ófeigur segir: "Það má vera að yður verði það ekki umafl." Líða nú stundir að stefnudögum og koma þeir Styrmir ogÞórarinn á Mel með fjölmenni. Oddur hafði og mart mannafyrir. Þeir höfðu fram mál sín og stefna Oddi tilalþingis fyrir það er hann hafi látið bera fé í dóm aðólögum. Verður þar ekki fleira til tíðinda og ríða þeir íbrott með flokk sinn. Svo ber enn til að þeir feðgar hittast og talast við.Spyr Ófeigur hvort honum þyki enn engis um vert. Oddur segir: "Eigi líst mér þetta mál þunglegt." "Eigi sýnist mér svo," segir Ófeigur, "eða hversugerla veistu í hvert efni komið er?" Oddur lést vita það er þá var fram komið. Ófeigur segir: "Meira slóða mun draga, að því er eghygg, því að sex höfðingjar aðrir þeir að mestir eru hafagengið í málið með þeim." Oddur segir: "Mikils þykir þeim við þurfa." Ófeigur mælti: "Hvert mun þitt ráð nú vera?" Oddur segir: "Hvað með að ríða til þings og biðja sérliðs?" Ófeigur segir: "Það sýnist mér óvænt að svo föllnumáli og mun eigi gott að eiga sína sæmd undir liðiflestra." "Hvað er þá til ráðs?" segir Oddur. Ófeigur mælti: "Það er mitt ráð að þé búir skip þittum þing og ver búinn með allt lausagóss þitt áður mennríða af þingi. Eða hvort þykir þér betur komið það fé erþeir taka upp fyrir þér eða hitt er eg hefi?" "Það þykir mér illskáinn að þú hafir." Og nú fær Oddur föður sínum einn digran fésjóð fullanaf silfri og skiljast að því. Oddur býr nú skip sitt ogræður menn til. Líður nú fram að þinginu og fer þessiráðagerð af hljóði svo að fáir verða vísir. Það var einn dag er Ófeigur karl gekk frá búð sinni ogvar áhyggjumikið, sér engva liðveislumenn sína en þóttivið þungt að etja, sér varla sitt færi einum við slíkahöfðingja en í máli voru engar verndir, fer hækilbjúgur,hvarflar í milli búðanna og reikar á fótum, fer þanniglengi, kemur um síðir til búðar Egils Skúlasonar. Þarvoru þá menn komnir til tals við Egil. Ófeigur veik hjábúðardyrunum og beið þar til þess er mennirnir gengu íbrott. Egill fylgdi þeim út en er hann ætlar inn að gangaþá snýr Ófeigur fyrir hann og kvaddi Egil. Hann leit við honum og spurði hver hann væri. "Ófeigur heiti eg," segir hann. Egill mælti: "Ertu faðir Odds?" Hann kvað svo vera. "Þá muntu vilja tala um mál hans en það þarf ekki viðmig að tala. Miklu er því meir fyrir komið en eg megi þarneitt til leggja. Eru og aðrir meir fyrir því máli en eg,Styrmir og Þórarinn. Láta þeir mest til sín taka þó aðvér fylgjum þeim að." Ófeigur segir og varð staka á munni: Og enn kvað hann: "Mun eg fá mér annað til skemmtanar en tala um málOdds. Hefir það verið ríflegra en nú. Muntu eigi viljasynja mér máls. Er það nú helst gaman karls að tala viðþess háttar menn og dvelja svo af stundir." Egill segir: "Eigi skal varna þér máls." Ganga þeir nú tveir saman og setjast niður. Þá tekur Ófeigur til orða: "Ertu búmaður, Egill?" Hann kvað svo. "Býrð þú þar að Borg?" "Það er satt," segir Egill. Ófeigur mælti: "Vel er mér frá þér sagt ogskapfelldlega. Er mér sagt að þú sparir við engan mannmat og sért rausnarmaður og okkur sé ekki ólíkt farið,hvortveggi maðurinn ættstór og góður af sínu en óhægurfjárhagurinn. Og það er mér sagt að þér þyki gott vinumþínum að veita." Egill segir: "Vel þætti mér að mér væri svo farið aðfrétt sem þér því að eg veit að þú ert ættstór og vitur." Ófeigur mælti: "Það er þó ólíkt því að þú ert höfðingimikill og óttast ekki hvað sem fyrir er og lætur aldreiþinn hlut við hvern sem þú átt en eg lítilmenni. Enskaplyndi kemur saman helst með okkur og er það harmurmikill er slíka menn skal nokkuð fé skorta er svo erumiklir borði." Egill segir: "Það kann vera að það skiptist brátt aðhægist ráðið." "Hversu kemur það til?" kvað Ófeigur. "Þannig hyggst mér," segir Egill, "ef undir oss berféð Odds að þá muni fátt skorta því að oss er þar mikiðaf sagt auð þeim." Ófeigur segir: "Eigi mun það aukið þó að hann sésagður ríkastur maður á Íslandi. En þó mun þér forvitni áhver þinn hlutur verður af fénu því að þú ert þess mjögþurfi." "Það er satt," kvað Egill, "og ertu góður karl ogvitur og muntu vita gjörla um fé Odds." Hann segir: "Þess vænti eg að það sé eigi öðrumkunnigra en mér og kann eg það að segja þér að engi segirsvo mikið frá að eigi sé þó meira. En þó hefi eg hugsaðum áður fyrir mér hvað þú munt af hljóta." Og varð honum vísa á munni: "Hvað? Mundi það ólíklegt," segir Egill, "og ertuskáld gott." Ófeigur mælti: "Ekki skal það draga fyrir þér hverjafullsælu þú munt upp taka en það er hinn sextándi hluturúr Melslandi." "Heyr á endemi," segir Egill. "Eigi er þá féðjafnmikið sem eg hugði. Eða hversu má þetta vera?" Ófeigur segir: "Eigi er það, allmikið er féð. En þessvæntir mig að þessu næst munir þú hljóta. Hafið þér eigisvo talað að þér skylduð hafa hálft fé Odds enfjórðungsmenn hálft? Þá telst mér þannig til ef þér eruðátta bandamenn að þér munið hafa hálft Melsland, því aðsvo munuð þér til ætla og svo mælt hafa, þó að þér hafiðþetta með fádæmum upp tekið meirum en menn viti dæmi til,þá munuð þér þessi atkvæði haft hafa. Eða var yður nokkurvon á því að Oddur son minn mundi sitja kyrr fyrir geisanyðvarri er þér riðuð norður þangað? Nei, "segir hannÓfeigur, "eigi verður yður hann Oddur ráðlaus fyrir ogsvo mikla gnótt sem hann hefir til fjár þá hefir hann þóeigi minni gæfu til vitsmunanna og til ráðagerða þegarhann þykist þess við þurfa. Og það grunar mig að eigiskríður að síður knörrinn undir honum um Íslandshaf þó aðþér kallið hann sekjan. En það má eigi sekt heita er svoer ranglega upp tekið og mun á þá falla er með fara ogþess væntir mig að hann muni nú í hafi með allt sitt nemalandið á Mel. Það ætlar hann yður. Frétt hafði hann þaðað eigi var löng sjávargata til Borgar ef hann kæmi áBorgarfjörð. Nú mun þetta svo setjast sem upp var hafiðað þér munuð fá af skömm og svívirðing og gengur þó aðmaklegleikum og þar með hvers manns ámæli." Þá segir Egill: "Þetta mun vera dagsanna og eru núbrögð í málinu. Var það miklu líkara að Oddur mundi eigisitja ráðlaus fyrir. Og mun eg eigi að þessu telja því aðeru þeir sumir í málinu er eg ann vel svívirðingar af ogmest æsa málið, svo sem er Styrmir eða Þórarinn ogHermundur." Ófeigur mælti: "Það mun fara sem betur er, en það munfara sem maklegt er að þeir munu fá margs manns ámæli afþessu. En það þykir mér illa er þú hefir eigi góðan hlutaf því að þú fellst mér vel í geð og best af yðurbandamönnum." Lætur hann nú síga fésjóð einn digran niður undankápunni. Egill brá til augum. Ófeigur finnur það, kippir upp sem skjótast undirkápuna og mælti: "Á þá leið er Egill," segir hann, "aðmig væntir að því nær skal fara sem eg hef sagt þér. Númun eg gera þér sæmd nokkura" vindur nú upp sjóðnum ogsteypir úr silfrinu í skikkjuskaut Egils. Það voru tvöhundruð silfurs þess er best kunni verða. "Þetta skaltuþiggja af mér ef þú gengur eigi í móti málinu og er þettanokkur sæmdarhlutur." Egill segir: "Það ætla eg að þú sért eigi meðalkarlvondur. Er þér engi þess von að eg muni vilja rjúfa særimín." Ófeigur segir: "Eigi eruð þér þó slíkir sem þérþykist. Viljið heita höfðingjar en kunnið yður enganfögnuð þegar þér komið í nokkurn vanda. Nú skaltu eigisvo með fara heldur mun eg hitta það ráð að þú munt haldasæri þín." "Hvert er það?" segir Egill. Ófeigur mælti: "Hafið þér eigi svo mælt að þér skylduðhafa sektir eða sjálfdæmi?" Egill kvað svo vera. "Það kann vera," segir Ófeigur, "að oss frændum Oddssé þess unnt að kjósa hvort vera skal. Nú mætti svo tilbera að undir þig kæmi gerðin. Vil eg þá að þú stillirhenni." Egill segir: "Satt segir þú og ertu slægur karl ogvitur. En þó verð eg eigi til þess búinn og hvorki hefieg til mátt né liðsafla að standa einn í mót þessumhöfðingjum öllum því að fjandskapur mun fyrir koma efnokkur rís við." Ófeigur mælti: "Hvern viltu helst til kjósa afbandamönnum? Láttu svo sem eg eigi á öllum völ." "Tveir eru til," segir Egill. "Hermundur er mér næsturog er illa með okkur en annar er Gellir og hann mun egtil kjósa." "Það er mikið til að vinna," segir Ófeigur, "því aðöllum ynni eg ills hlutar af þessu máli nema þér einum.En hafa mun hann vit til þess að sjá hvort betra er af aðkjósa, að hafa fé og sæmd eða missa fjár og taka viðóvirðing. Eða viltu nú ganga í málið, ef undir þig kemur,til þess að minnka gerðina?" "Það ætla eg víst," segir Egill. "Þá skal þetta vera fast með okkur," segir Ófeigur,"því að eg mun koma hingað til þín af annarri stundu." Ófeigur segir: "Hingað varð mér nú reikað." Gellir mælti: "Þú munt vilja tala um mál Odds." Ófeigur segir: "Ekki vil eg þar um tala og segi eg mérþað afhent og mun eg fá mér aðra skemmtan." Gellir mælti: "Hvað viltu þá tala?" Ófeigur mælti: "Það er mér sagt að þú sért vitur maðuren mér er það gaman að tala við vitra menn." Þá settust þeir niður og taka tal sín í millum. Þá spyr Ófeigur: "Hvað er ungra manna vestur þar ísveitum það er þér þykir líklegt til mikilla höfðingja?" Gellir sagði að góð völ voru þar á því og nefnir tilsonu Snorra goða og Eyrarmenn. "Svo er mér sagt," kvað Ófeigur, "að vera muni enda ereg nú vel til fréttar kominn er eg tala við þann manninner bæði er sannorður og gegn. Eða hvað er kvenna þeirravestur þar er bestir kostir eru?" Hann nefnir til dætur Snorra goða og dætur Steinþórs áEyri. "Svo er mér sagt," kvað Ófeigur, "eða hversu er, áttueigi dætur nokkurar?" Gelli kvaðst eiga víst. Hví nefnir þú eigi þær?" segir Ófeigur. "Engar munufríðari en þínar dætur ef að líkindum skal ráða. Eða eruþær eigi giftar?" "Eigi," segir hann. "Hví sætir það?" segir Ófeigur. Gellir segir: "Því að eigi hafa þeir til boðist aðbæði séu stórauðgir og hafi staðfestur góðar, kynríkir ogvel mannaðir sjálfir, en eg er þó ekki fémikill en þó muneg mannvandur sakir kynferðis og virðingar. En skal núeigi spyrjast láta alls. Hvað er þeirra manna norður þarer vænir séu til höfðingja?" Ófeigur segir: "Þar er gott mannval. Tel eg þarfyrstan Einar, son Járnskeggja, og Hall Styrmisson. Mælaþað og sumir menn að Oddur son minn sé mannvænlegur maðurenda skal nú koma orðum þeim er hann bauð mér að hannvildi mægjast við þig og fá dóttur þinnar, þeirrar erRagnheiður heitir." "Já," segir hann Gellir, "var það er því mundi velsvarað en að svo búnu get eg að það frestist." "Hvað kemur til þess?" segir Ófeigur. Gellir mælti: "Dimmu þykir á draga ráðið Odds sonarþíns að svo búnu." Ófeigur segir: "Eg segi þér með sönnu að aldrei giftirþú hana betur en svo því að einmælt mun það að hann sémenntur sem sá er best er enda skortir hann eigi fé néætt góða. En þú ert mjög féþurfi og mætti svo verða aðþér yrði styrkur að honum því að maðurinn er stórlyndurvið vini sína." Gellir segir: "Á þetta mundi litið ef eigi stæðumálaferli þessi yfir." Ófeigur segir: "Gettu eigi vafurleysu þeirrar er engiser verð en þeim ósómi í og öll fólska er með fara." Gellir segir: "Eigi er það þó minni von er að öðrugefist og vil eg eigi þessu játa. En ef þetta mættileysast þá vildi eg það gjarna." Ófeigur segir: "Það kann vera Gellir að þér takið hérallir fullsælu upp. En þó má eg segja þér hver þinnhlutur mun af verða því að það veit eg gerla og mun þaðað besta kosti að þér átta bandamenn hljótið hálftMelsland. Verður þá þó eigi góður þinn hluti, færð lítiðaf fénu en hefir látið dáðina og drengskapinn, að þúvarst áður kallaður einnhver bestur drengur á landinu." Gellir spurði hví svo mætti verða. Ófeigur segir: "Það þykir mér líkast að Oddur sé nú íhafi með allt sitt nema landið á Mel. Eigi var yður þessvon að hann mundi ráðlaus fyrir og láta yður kjósa ogdeila yðvar í millum. Nei," segir hann Ófeigur, "heldurmælti hann hitt ef hann kæmi á Breiðafjörð að hann mundifinna bæ þinn og mætti þá kjósa sér kvonföng úr þínumgarði en sagðist hafa nóg eldsvirki til að brenna bæ þinnef hann vildi. Svo og ef hann kæmi á Borgarfjörð þá hafðihann frétt að eigi var löng sjávargata til Borgar. Gathann og ef hann kæmi á Eyjafjörð að hann mundi finna bæJárnskeggja. Slíkt hið sama ef hann kæmi í Austfjörðu aðhann mundi hitta byggð Skegg-Brodda. Nú liggur honum ekkiá þó að hann komi aldrei til Íslands en þér munuð hafa afþessu maklegan hlut en það er skömm og svívirðing. Núþykir mér það illt, svo góður höfðingi sem þú hefirverið, er þú hefir svo þungan hlut af og sperði eg þigtil þess." Gellir segir: "Þetta mun vera satt og tel eg lítt aðþó að nokkuð undanbragð verði um fjárupptakið. Lét egþetta leiðast eftir vinum mínum meir en mér væri þettasvo staðfast í skapi." Ófeigur mælti: "Svo mun þér lítast þegar eigi er ofmikið ras á þér að sá sé hlutinn virðulegri að gifta Oddisyni mínum dóttur þína sem eg sagði í fyrstu. Sé hér féðer hann sendi þér og kvaðst sjálfur mundu hana heimangera því að hann vissi vanefni þín. Og eru þetta tvöhundruð silfurs þess er varla fær slíkt. Hyggðu nú aðhver þér býður slíkan kost að gifta slíkum manni dótturþína og geri hann hana sjálfur heiman og það líkast aðaldrei sé forverkum gert við þig en dóttir þín falli ífullsælu." Gellir segir: "Mikið er þetta svo að það er torvirt,en það vinn eg til engis að svíkja þá er mér trúa. En séeg að ekki fæst af málinu nema hróp og háðung." Þá segir Ófeigur: "Furðu heimskir eruð þér,höfðingjarnir. Hver fýsti þig að þú skyldir svíkja þá erþér trúðu eða ganga á eiða þína? Hitt má vera að svo beritil að undir þig kæmi gerðin og megir þú þá minnka ogheldur þú þó særi þín." Gellir segir: "Satt er þetta og ertu mikill bragðakarlog furðu slægur en þó má eg eigi einn ganga í fang þessumöllum." Ófeigur mælti: "Hversu mun þá ef eg fæ til annan,viltu þá við hjálpa málinu?" "Það vil eg," kvað Gellir, "ef þú kemur því við að egskyli um mæla." Ófeigur mælti: "Hvern kýst þú til með þér?" Gellir segir: "Egil mun eg kjósa. Hann er mér næstur." Ófeigur segir: "Heyr á endemi, kýst þann sem versturer af yðru liði og þykir mér mikið fyrir að fá honumsæmdarhlut og veit eg eigi hvort eg vil það til vinna." "Þú ræður nú," kvað Gellir. Ófeigur mælti: "Viltu þá í ganga málið ef eg kem honumtil með þér? Því að sjá mun hann kunna hvort betra er aðhafa nokkura sæmd eða enga." "Svo mikið sem mér kaupist í," segir Gellir, "þá ætlaeg að eg muni til hætta." Þá mælti Ófeigur: "Um höfum við Egill talað áður ogsýnist honum eigi torveldlegt málið og er hann í kominn.Nú mun eg gefa ráð til hversu með skal fara. Flokkaryðrir bandamanna eru mjög allir saman í göngu. Nú mun þaðengi maður gruna þó að þið Egill talist við, þá er þiðgangið til aftansöngs, slíkt er ykkur líkar." Gellir tekur við fénu og er þetta ráðið nú með þeim.Síðan fer Ófeigur nú í brott og til búðar Egils og hvorkiseint né krókótt og eigi bjúgur, segir nú Egli hvar komiðer. Líkar honum nú vel. Eftir um kveldið ganga menn tilaftansöngs og talast þeir Egill og Gellir við og semjaþetta í milli sín. Grunar þetta engi maður. Og er menn voru komnir til Lögbergs, þeir sem þangaðvar von, þá kvaddi Ófeigur sér hljóðs og mælti: "Eg hefverið óhlutdeilinn um mál Odds sonar míns hér til en þóveit eg að nú eru þeir menn hér að mest hafa gengið aðþessu máli. Vil eg fyrst kveðja að þessu máli Hermund þóað þetta hafi með meirum fádæmum upp hafið verið en mennviti dæmi til og svo fram farið og eigi ólíklegt að meðþví endist. Nú vil eg þess spyrja hvort nokkur sætt skalkoma fyrir málið." Hermundur segir: "Ekki viljum vér taka utansjálfdæmi." Ófeigur mælti: "Til þess munu menn trautt vita dæmi aðeinn maður hafi selt átta mönnum sjálfdæmi á einu máli entil þess eru dæmi að einn maður selji einum manni. Allsþó hefir þetta með meirum fádæmum gengið heldur en hvertannnarra þá vil eg bjóða að tveir geri af yðrum flokki." Hermundur segir: "Því viljum vér víst játa og hirðumeigi hverjir tveir gera." "Þá munuð þér unna mér þess," segir Ófeigur, "að eghafi þá vegtyllu að eg kjósi af yður bandamönnum þá tvoer eg vil." "Já, já," segir Hermundur. Þá mælti Þórarinn: "Já þú nú því einu í dag er þúiðrast eigi á morgun." "Eigi skal nú aftur mæla," segir Hermundur. Nú leitar Ófeigur borgunarmanna og varð það auðveltþví að fjárstaður þótti vís. Nú takast menn í hendur oghandsala þeir fégjöld slík sem þeir vilja gert hafa erÓfeigur nefnir til en bandamenn handsala niðurfall aðsökum. Nú er svo ætlað að bandamenn skulu ganga upp ávöllu með flokka sína. Flokkar þeirra Gellis og Egilsganga báðir saman, setjast niður í einn stað í hvirfing.En Ófeigur gengur í hringinn, litast um og lyftirkápuhettinum, strýkur handleggina og stendur heldurkeikari. Hann titrar augunum og talaði síðan: "Þar siturþú, Styrmir, og mun mönnum það undarlegt þykja ef eg lætþig eigi koma í það mál er mig tekur henda því að eg er íþingi með þér og á eg þar til trausts að sjá er þú ert ogþú hefir margar góðar gjafar af mér þegið og allar illulaunað. Hyggst mér svo að sem þú hafir um þenna hlutfyrstur manna fjandskap sýnt Oddi syni mínum og valdiðmest er málið var upp tekið og vil eg þig frá taka. "Þar situr þú, Þórarinn," segir Ófeigur, "og er vístað eigi mun það hér til bera að eigi hafir þú vit til aðdæma um þetta mál en þó hefir þú Oddi til óþurftar lagt íþessi grein og fyrstur manna með Styrmi tekið undir þettamál og vil eg þig fyrir því frá kjósa. Þar situr þú, Hermundur, mikill höfðingi, og það ætlaeg að þá mundi vel komið þó að undir þig væri vikiðmálinu en þó hefir engi maður verið jafnæstur síðan þettahófst og það lýst að þú vildir ósómann lýsa. Hefir þig ogekki til dregið nema ósómi og ágirni því að þig skortireigi fé og kýs eg þig frá. Þar situr þú, Járnskeggi, og skortir þig eigi metnaðtil að gera um málið og eigi mundi þér illa þykja þó aðundir þig kæmi þetta mál. Og svo var metnaður þinn mikillað þú lést bera merki fyrir þér á Vöðlaþingi sem fyrirkonungum en þó skaltu eigi konungur yfir þessu máli veraog kýs eg þig frá." Nú litast Ófeigur um og mælti: "Þar situr þú, Skegg-Broddi, en hvort er það satt að Haraldur konungurSigurðarson mælti það þá er þú varst með honum að honumþætti þú best til konungs fallinn þeirra manna er út héreru?" Broddi svaraði: "Oft talaði konungur vel til mín eneigi er það ráðið að honum þætti allt sem hann talaði." Þá mælti Ófeigur: "Yfir öðru skaltu konungur en þessumáli og kýs eg þig frá." "Þar situr þú, Gellir," segir Ófeigur, "og hefir þigekki dregið til þessa máls nema ein saman fégirni. Og erþað þó nokkur vorkunn er þú ert févani en hefir mikið aðráði. Nú veit eg eigi, þó að mér þyki allir ills afverðir, nema nokkur verði virðing af að hafa þessu máliþví að nú eru fáir eftir en eg nenni eigi að kjósa þá tiler áður hefi eg frá vísað. Og því kýs eg þig til að þúhefir ekki áður að ranglæti kenndur verið. Þar situr þú, Þorgeir Halldóruson," segir Ófeigur, "oger það sýnt að það mál hefir aldregi komið undir þig ermálskipti liggja við því að þú kannt eigi mál að meta oghefir eigi vit til heldur en uxi aða asni og kýs eg þigfrá." Þá litast Ófeigur um og varð staka á munni: "Og hefir mér farið sem varginum. Þeir etast þar tiler að halanum kemur og finna eigi fyrr. Eg hefi átt aðvelja um marga höfðingja en nú er sá einn eftir er öllummun þykja ills að von og sannur er að því að meiri erójafnaðarmaður en hver annarra og eigi hirðir hvað tilfjárins vinnur ef hann fær þá heldur en áður. Og er honumþað vorkunn þó að hann hafi hér eigi verið hlutvandur umer sá hefir margur í vafist er áður var réttláturkallaður og lagt niður dáðina og dregskapinn en tekið uppranglæti og ágirni. Nú mun engum það í hug koma að egmuni þann til kjósa er öllum er ills að von því að eigimun annar hittast slægri í yðru liði en þó mun þar núniður koma er þó eru allir aðrir frá kjörnir." Egill mælti og brosti við: "Nú mun enn sem oftar aðeigi mun virðing fyrir því hér niður koma að aðrir vilduþað. Og er það til, Gellir, að við stöndum upp og göngumí brott og tölum með okkur málið." Þeir gera nú svo, ganga í brott þaðan og setjastniður. Þá mælir Gellir: "Hvað skulum við hér um tala?" Egill mælti: "Það er mitt ráð að gera litla fésekt ogveit eg eigi hvað til annars kemur er þó munum við litlavinsæld af hljóta." "Mun eigi fullmikið þó að við gerum þrettán auraóvandaðs fjár?" segir Gellir, "því að málaefni eru meðmilum rangindum upp tekin og er því betur er þeir unaverr við. En ekki er eg fús að segja upp gerðina því aðmig væntir þess að illa muni hugna." "Ger hvort er þú vilt," segir Egill, "seg upp sættinaeða sit fyrir svörum." "Það kýs eg," segir Gellir, "að segja upp." Nú ganga þeir á fund bandamanna. Þá mælti Hermundur: "Stöndum upp og heyrum á ósómann." Þá mælti Gellir: "Ekki munum við síðar vitrari og munallt til eins koma og er það gerð okkur Egils að gera osstil handa, bandamönnum, þrettán aura silfurs." Þá segir Hermundur: "Hvort skildist mér rétt, sagðirþú þrettán tigi aura silfurs?" Egill segir: "Eigi var það Hermundur er þú sætir nú áhlustinni er þú stóðst upp. Víst þrettán aura og þessfjár er engum sé við tækt óveslum. Skal þetta gjaldast ískjaldaskriflum og baugabrotum og í öllu því óríflegastfæst til og þér unið verst við." Þá mælti Hermundur: "Svikið hefir þú oss Egill." "Er svo?" segir Egill. "Þykist þú svikinn?" "Svikinn þykist eg og hefir þú svikið mig." Egill segir: "Það þykir mér vel að eg svíki þann erengum trúir og eigi heldur sjálfum sér og má eg finnasönnur á mínu máli um þetta. Þú falst fé þitt í svomikilli þoku að þú ætlaðir, þó að þér skyti því í hug aðleita þess, að þú skyldir aldrei finna." Hermundur segir: "Þetta er sem annað það er þú lýgurEgill, það þú sagðir á vetri er þú komst heim ofan þaðaner eg hafði boðið þér heim úr hrakbúinu um jól og varstuþví feginn sem von var að. En er úti voru jólin þáógladdist þú sem von var og hugðir illt til að fara heimí sultinn en er eg fann það þá bauð eg þér að vera þarmeð annan mann og þástu það og varst feginn. En um voriðeftir páska er þú komst heim til Borgar sagðir þú er dáiðhefðu fyrir mér þrír tigir klakahrossa og hefðu öll etinverið." Egill segir: "Ekki ætla eg að ofsögur mætti segja frávanhöldum þínum en annaðhvort ætla eg að etin væru afþeim fá eða engi. En vita það allir menn að mig og fólkmitt skortir aldrei mat þó að misjafnt sé fjárhagur minnhægur, en þau ein eru kynni heima að þín er þú þarft ekkiað taka til orðs á." "Það mundi eg vilja," segir Hermundur, "að við værumeigi báðir á þingi annað sumar." "Nú mun eg það mæla," segir Egill, "er eg hugði að egmundi aldrei tala, að þú lúk heill munni í sundur því aðþað var mér spáð að eg mundi ellidauður verða en mérþykir því betur er fyrr taka tröll við þér." Þá mælti Styrmir: "Sá segir sannast frá þér Egill erverst segir og þig kallar prettóttan." "Nú fer vel að," segir Egill, "því betur þykir mér erþú lastar mig meir og þú finnur fleiri sönnur á því og afþví að mér var það sagt að þér höfðuð það fyrir ölteitiað þér tókuð yður jafnaðarmenn og tókstu mig tiljafnaðarmanns þér. Nú er það víst," segir hann, "að þúhefir nokkur stórklæki með þér þau er eigi vita aðrirmenn og mun þér kunnigast um þinn hag. En þó er það ólíktmeð okkur, hvortveggi heitir öðrum liði og veiti eg þaðer eg má og spara eg ekki af en þú rennur þegarsvartleggjur koma á loft. Það er og satt að eg á jafnanóhægt í búi og spara eg við engan mann mat en þú ertmatsínkur. Og er það til marks að þú átt bolla þann erMatsæll heitir og kemur engi sá til garðs að viti hvað íer nema þú einn. Nú samir mér að hjón mín hafi þá hart ereigi er til en þeim samir verr að svelta hjón sín er ekkiskortir og hygg þú að hver sá er." Nú þagnar Styrmir. Þá stendur upp Þórarinn. Þá mælti Egill: "Þegi þú Þórarinn og sest niður oglegg eigi orð til. Þeim brigslum mun eg þér bregða er þérmun betra þagað. En ekki þykir mér það hlægilegt þó aðþeir sveinar hlæi að því að þú sitjir mjótt og gnúirsaman lærum þínum." Þórarinn segir: "Hafa skal heil ráð hvaðan sem koma"sest niður og þagnar. Þá mælti Þorgeir: "Það mega allir sjá að gerð þessi erómerkileg og heimskleg, að gera þrettán aura silfurs ogeigi meira fyrir svo mikið mál." "En eg hugði," segir Egill, "að þér skyldi sjá gerðþykja merkileg og svo mun vera ef þú hyggur að fyrir þérþví að það muntu muna á Rangárleið að einn kotkarlmarkaði þrettán kúlur í höfði þér og tókstu þar fyrirþrettán lambær og ætlaði eg að þér skyldi þessi minningallgóð þykja." Þorgeir þagnaði en þeir Skegg-Broddi og Járnskeggivildu engum orðum skipta við Egil. Þá mælti Ófeigur: "Nú vil eg kveða yður vísu eina oghafa þá fleiri að minnum þing þetta og málalok þessi erhér eru orðin: Egill segir: "Vel máttu hælast um það að engi einnmaður mun meir hafa siglt á veður jafnmörgum höfðingjum." Nú eftir þetta ganga menn heim til búða sinna. Þá mælti Gellir til Egils: "Það vil eg að við séumbáðir saman við okkrum mönnum." Þeir gera nú svo. Nú eru dylgjur miklar það er eftirvar þingsins og una bandamenn allilla við þessi málalok.En fé þetta vill engi hafa og rekst það þar um völluna.Ríða menn nú heim af þinginu. Oddur segir: "Skilstu manna armastur við mál." Ófeigur segir: "Eigi er enn öllu skemmt frændi." Innirnú allan málavöxt og segir að honum er konu heitið. Þáþakkar hann honum liðveisluna og þykir hann langt hafafylgt umfram það er honum kom í hug að vera mætti ogsegir nú að hann skal aldrei skorta fé. "Nú skaltu fara," segir Ófeigur, "sem þú hefir ætlaðen brullaup þitt skal vera á Mel að sex vikum." Eftir það skilja þeir feðgar með kærleikum og læturOddur út og gefur honum byr norður á Þorgeirsfjörð ogliggja þar kaupmenn fyrir áður. Nú tók af byr og liggjaþeir þar nokkurar nætur. Oddi þykir seint byrja og gengurupp á eitt hátt fjall og sér að annað veðurfall er fyrirutan, fer aftur til knarrarins og bað þá flytjast út úrfirðinum. Austmenn spotta þá og kváðu seint mundu að róatil Noregs. Oddur segir: "Hvað megið til vita nema þér bíðið vorhér?" Og er þeir koma út úr firðinum þá er þegar byrhagstæður. Leggja þeir eigi segl fyrr en í Orkneyjum.Oddur kaupir þar malt og korn, dvelst þar nokkura hríð ogbýr skip sitt og þegar hann er búinn þá koma austanveðurog sigla þeir. Gefur þeim allvel og koma á Þorgeirsfjörðog voru kaupmenn þar fyrir. Siglir Oddur vestur fyrirlandið og kemur á Miðfjörð. Hafði hann þá í brott veriðsjö vikur. Er nú búist til veislu og skortir eigi góðtilföng og nóg. Þar kemur og mikið fjölmenni. Þar komuGellir og Egill og mart annað stórmenni. Fer veislan velfram og skörulega. Þóttust menn eigi betra brullaup þegiðhafa hér á landi. Og er veisluna þraut, þá eru menn útleiddir með stórgjöfum og var þar mest fé fram lagið erGellir átti í hlut. Þá mælti Gellir við Odd: "Það vildi eg að við Egilværi vel gert því að hann er þess maklegur." "Svo þykir mér," segir Oddur, "sem faðir minn hafigert vel við hann áður." "Bættu þó um," segir Gellir. Ríður Gellir nú í brott og hans fólk. Egill ríður í brott og leiðir Oddur hann á götu ogþakkar honum liðveislu "og mun eg eigi svo vel gera tilþín sem vera ætti en reka lét eg í gær suður til Borgarsex tigu geldinga og yxn tvö. Mun það heima þín bíða ogskal aldrei forverkum við þig gera meðan við lifumbáðir." Nú skiljast þeir og líkar Egli stórvel og binda sittvinfengi. Fer Egill heim til Borgar. Og einn tíma er prestur lýtur að honum þá lætur ívörunum: "Tvö hundruð í gili, tvö hundruð í gili." Og síðan andast hann og lauk svo hans ævi sem hér ernú sagt. Oddur situr nú í búi sínu með mikilli rausn og unirvel konu sinni. Alla þessa stund spyrst ekki til Óspaks. Sá maður fékkSvölu er Már hét og var Hildisson og réðst til bús áSvölustaði. Bjálfi hét bróðir hans, hálfafglapi og rammurað afli. Bergþór hét maður er bjó í Böðvarshólum. Hann hafðireift málið þá er Óspakur var sekur ger. Svo bar til eittkveld í Böðvarshólum þá er menn sátu við elda að þar kommaður og drap á dyr og bað bónda út ganga. Bóndi verðurþess var að Óspakur er þar kominn og sagðist eigi munduút ganga. Óspakur eggjar hann mjög út að ganga en hannfer eigi því heldur út og bannar öllum mönnum út að gangaog skilur svo með þeim. En um morguninn er konur koma ífjós þá eru þar særðar níu kýr til bana. Þetta fréttistvíða. Og enn er fram líða stundir ber svo til að maðurgengur inn á Svölustöðum og í hús það er Már hvílir í.Það var snemma um morgun. Sá maður gengur að sænginni ogleggur Má með saxi svo að þegar gekk á hol. Þetta var Óspakur. Hann kvað vísu: Og í því er hann snýr til dyranna hleypur hann uppBjálfi og rekur á honum tálguhníf. Óspakur gengur tilþess bæjar er heitir á Borgarhóli og lýsir þar víginu,fer síðan á brott og spyrst nú ekki til hans um hríð. VígMárs fréttist víða og mæltist illa fyrir. Það bar til nýlundu að stóðhross hin bestu er Oddurátti, fimm saman, fundust dauð öll og ætluðu menn Óspakiþað verk. Nú er það langa hríð að ekki spyrst til Óspaks. Og umhaustið að menn gengu að geldingum fundu þeir helli íhömrum nokkurum og þar mann dauðan og stóð hjá honummunnlaug full af blóði og var það svo svart sem tjara.Þar var Óspakur og hugðu menn að sárið mundi hafa grandaðhonum, það er Bjálfi veitti honum, enda farið síðan afbjargleysi og lauk svo hans ævi. Ekki er þess getið aðeftirmál yrðu um víg Márs né um víg Óspaks. Oddur býr á Mel til elli og þótti hinn mestiágætismaður. Eru Miðfirðingar frá honum komnir, SnorriKálfsson og mart annað stórmenni. Jafnan síðan hélstvinátta þeirra feðga með góðri frændsemi. Og lýkur þarþessi sögu. 